اتفاقية ترخيص Iomega
　
هام -- يجب قراءة اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي هذه بعناية قبل استخدام البرنامج المتوفر مع هذه الاتفاقية (
المشار إليه "البرنامج"). أنت توافق على جميع هذه البنود والشروط (المشار إليها "البنود والشروط") وأي اتفاقية 
ترخيص إضافية ملحقة هنا، والمدمجة في هذه الاتفاقية.بالإشارة (المشار إليها إجمالاً "الاتفاقية")، إذا قمت بأيٍ مما 
يلي: (1) الضغط على الزر "موافق" في نهاية هذه "الاتفاقية"، أو (2) إذا قمت بفض الختم الموجود على الغلاف الخاص 
بالمنتج الموجود في الصندوق، أو (3) إذا قمت باستخدام البرنامج أو جهاز Iomega الذي تم تثبيت البرنامج عليه.  إذا 
لم توافق على هذه البنود، يجب أن تقوم على الفور بإعادة المنتج بالكامل داخل العبوة الأصلية إلى المكان الذي قمت 
بشرائه منه من أجل استرداد الشراء بالكامل خلال ثلاثين (30) يومًا من تاريخ الشراء الأصلي.
　
البنود والشروط
　
هذه الاتفاقية هي اتفاقية قانونية. باستخدام "البرنامج"، أو تشغيل جهاز Iomega الذي تم تثبيت البرنامج عليه، أو 
فض الختم الموجود على الغلاف المحيط بالجهاز أو وسائط "البرنامج" الموجودة في الصندوق، أو النقر فوق الزر 
"موافق" في نهاية هذه الاتفاقية، فإنك تقر بقراءة جميع البنود والشروط الخاصة بهذه "الاتفاقية" وتوافق عليها.  
إذا لم توافق على جميع البنود والشروط الخاصة بهذه "الاتفاقية"، فلا تقم بتثبيت هذا "البرنامج" أو استخدامه أو 
نسخه ويمكنك إعادة البرنامج والجهاز كما هو موضح أعلاه. قد يتضمن "البرنامج" الذي تغطيه هذه الاتفاقية برامج 
ثابتة و/أو نظام التشغيل و/أو التطبيقات. أنت تفهم أن أي برنامج يصاحب هذا الترخيص المملوك لطرف آخر غير 
شركة Iomega (يشار إليه فيما بعد "الطرف الآخر") أو مرخص له والملحق به اتفاقية ترخيص من هذا "الطرف الآخر" 
مرخص بموجب تلك الاتفاقية وغير مرخص أدناه، وستلجأ إلى ذلك "الطرف الآخر" وليس شركة Iomega في تنفيذ أية 
حقوق يتم منحها لك بموجب تلك الاتفاقية أو أية التزامات تتعلق بذلك البرنامج.
　
1.    منح الترخيص
أ. هذا عبارة عن ترخيص - وليس اتفاقية بيع - بينك بصفتك المستخدم النهائي وبين وشركة Iomega 
Corporation أو شركة Iomega Latin America, Inc.، أو شركة Iomega International SA.، أيها كان مطبقًا.  تقوم 
شركة omega Corporation، ومقرها ولاية ديلاوير، بتسويق "البرنامج" ودعمه في أمريكا الشمالية.  تقوم شركة 
Iomega Latin America, Inc بتسويق "البرنامج" ودعمه في أمريكا اللاتينية وأمريكا الجنوبية. تقوم شركة 
Iomega International SA بتسويق "البرنامج" ودعمه في أوروبا وآسيا والشرق الأوسط وأفريقيا. يحدد مكان 
الاستخدام الأول للبرنامج هيئة الترخيص الواردة أدناه (يشار إلى الهيئة المطبقة أدناه "Iomega"). 
　
وفقًا للبنود والشروط الخاصة بهذه "الاتفاقية"، تمنحك شركة Iomega بموجبها ترخيص غير حصري ودولي وغير 
قابل للنقل (باستثناء ما هو مسموح به أدناه) ودائم وقابل للإلغاء وفقًا لجميع حقوق الملكية الفكرية الخاصة 
بشركة Iomega (المحددة أمناه) في "البرنامج" للقيام بما يلي: (1) تثبيت "البرنامج" (وذلك فيما يتعلق فقط 
بالبرنامج الذي تم توزيعه بشكل مستقل أو فيما يتعلق بأية تطبيقات من تطبيقات العميل الخاصة بالبرنامج 
المطلوب للاستخدام معه) واستخدامه وتطبيقه وعرضه بشكل فردي بما يتوافق مع مستندات التوثيق المقدمة لك مع 
"البرنامج" (المشار إليه "التوثيق") لأغراض الأعمال الشخصية أو الأعمال الداخلية وفقط على جهاز Iomega التي تم 
توزيعه مع البرنامج أو بالاتصال به، و(2) عمل أي عدد من نسخ "البرنامج" في صيغة قابلة للقراءة على الجهاز كما 
يسمح به رمز الترخيص (المشار إليه "رمز الترخيص") المقدم لك بشكل منفرد لأغراض النسخ الاحتياطي أو الحفظ.  
تنطبق الشروط الإضافية التالية على الترخيص إذا تم توزيع "البرنامج" إليك بشكل مستقل، وإذا لم يكن عميلاً 
للاستخدام مع "البرنامج الآخر"، وإذا لم يكن برنامجًا مطلوب للاستخدام بالاتصال بأحد أجهزة Iomega: (أ) يتم تثبيت 
"البرنامج" على جهاز كمبيوتر واحد فقط، و(ب) يتم نقل "البرنامج" بصورة فعلية من جهاز كمبيوتر واحد أو الجهاز 
القابل للتطبيق عليه إلى جهاز آخر بشرط استخدام "البرنامج" على جهاز واحد فقط في كل مرة.  ويجب أن تتضمن أية 
نسخ يتم القيام بها وفقًا لهذا "القسم" إشعار حقوق النشر والطبع الخاص بشركة Iomega وأية إشعارات ملكية أخرى.  
وفقًا للاستخدام في هذه الاتفاقية، فإن "حقوق الملكية الفكرية" تعني جميع حقوق النشر والطبع الحالية 
والمستقبلية وحقوق العلامات التجارية وحقوق الأسرار التجارية وحقوق براءة الاختراع وأية حقوق أخرى من حقوق 
الملكية الفكرية أخرى المعترف بها في أية سلطة قضائية، والتي تتضمن الحقوق الخاصة بأي مرخص من الأطراف 
الأخرى.
ج. تظل جميع الحقوق والأسماء والفائدة وجميع حقوق النشر والطبع الخاصة بالبرنامج والتوثيق وأية نسخة تقوم 
بها مع شركة Iomega أو مؤسساتها الفرعية أو الشركات التابعة لها بالإضافة إلى مرخصيها (والمرخصين التابعين 
لهم) أو الشركات التابعة لها أو الموردين أو الموزعين (المشار إليهم "أطراف Iomega”).  ويحظر عليك مسح إشعارات 
حقوق النشر والطبع أو العلامات التجارية أو الشعارات أو الإشعارات ذات الصلة، أو إشعارات حقوق الملكية الأخرى 
الخاصة بشركة Iomega أو "أطراف Iomega" المدمجين "البرنامج" أو "التوثيق" أو ضمنهما أو تغييرها بأي شكل من 
الأشكال أو تشويهها.
د. على الرغم من أية نصوص واردة في هذه "الاتفاقية"، فإنه في حالة خضوع أي مكون أو رمز في "البرنامج" المرخص لك 
أدناه لترخيص برامج المصدر المجاني والمفتوح (المشار إليها "ترخيص FOSS”)، فإن أيًا مما ورد في هذه الاتفاقية لا 
يؤدي إلى توسيع "ترخيص FOSS" هذا أو إبطاله أو تقييده.
2. القيود  
أ. أنت تقر أن البرنامج والبنية والنظام ورمز المصدر الخاص به يحتوي على أسرار تجارية قيمة خاصة بشركة Iomega 
و"أطراف Iomega"، على التوالي.  ووفقًا لذلك، فإنك توافق على عدم (أ) تعديل "البرنامج" أو تهيئته أو تغييره أو 
ترجمته أو إنشاء أعمال مشتقة منه؛ أو (ب) دمج "البرنامج" مع برنامج آخر؛ أو (ج) الترخيص الفرعي للبرنامج أو 
التوثيق، أو استئجارهما، أو تأجيرهما، أو إعارتهما، أو نقلهما بأية طرية أخرى (باستثناء ما هو مسموح به في القسم 8) 
بأي شكل من الأشكال إلى طرف آخر؛ أو (د) إجراء هندسة عكسية للبرنامج أو تجميعه أو تفكيكه أو محاولة إعادة بنائه 
أو اكتشاف أو استخراج رمز المصدر أو الأفكار الأساسية للبرنامج بأية طريقة أخرى أو نسخ وظيفة "البرنامج أو 
تحويله إلى صيغة قابلة للإدراك البشري؛ أو (هـ) استخدام "البرنامج" لأغراض مشاركة الوقت أو للاستخدام المكتبي؛ أو 
(و) استخدام "البرنامج" أو نسخه باستثناء ما هو مسموح به بشكل واضح في القسم 1.
3. الإنهاء  يجوز لك إنهاء هذا الترخيص في أي وقت من خلال إعادة جميع نسخ "البرنامج" إلى شركة Iomega (بما في 
ذلك جميع تطبيقات العميل التي تم توزيعها وفقًا للحد المسموح به) بالإضافة إلى أي توثيق وعبوات متوفرة مع 
"البرنامج". سيؤدي النسخ غير المسموح به للبرنامج أو التوثيق أو استخدام حقوق الملكية الفكرية الخاصة بشركة 
Iomega أو "أطراف Iomega" بطريقة لا تتوافق مع هذه "الاتفاقية" أو حسبما هو مرخص أو فشلك في التوافق مع هذه 
"الاتفاقية"، بما في ذلك - على سبيل المثال - القيود المذكورة في القسم 1 أو 2 أو 4 أو 8 إلى مخالفة شروط 
الترخيص والإنهاء التلقائي له وسيتيح لشركة Iomega إجراء الإصلاحات القانونية المنصفة الأخرى. عقب إنهاء هذه 
"الاتفاقية"، يجب تدمير "البرنامج" و"التوثيق" ورمز الترخيص وكافة النسخ أو إعادتها.
4. التوافق مع القانون  
أ. أنت توافق على التوافق مع جميع القوانين المعمول بها فيما يتعلق بممارسة حقوقك وفقًا لهذه "الاتفاقية"، بما 
في ذلك - على سبيل المثال لا الحصر - جميع قوانين الخصوصية، وتوافق على عدم تصدير البرنامج أو إعادة 
تصديره بما يؤدي إلى انتهاك لوائح إدارة التصدير الأمريكية أو القوانين واللوائح الأخرى المعمول.  وبشكل خاص - 
ولكن بدون تقييد - أنت تقر وتوافق على عدم جواز تصدير "البرنامج" أو إعادة تصديره (أ) إلى أي من الدول التي قامت 
الولايات المتحدة بحظر التصدير إليها أو (ب) إلى أي شخص مدرج في قائمة وزارة الخزانة الأمريكية الخاصة بدول محددة 
أو قائمة الأشخاص أو الكيانات المحظورة الخاصة بوزارة التجارة الأمريكية. باستخدام "البرنامج"، فإنك تقر وتضمن 
أنك غير متواجد في أيٍ من هذه الدول أو أية قائمة مماثلة. كما توافق أيضًا على عدم استخدام "البرنامج" أو جهاز Iomega 
لأية أغراض محظورة بموجب قانون الولايات المتحدة الأمريكية، بما في ذلك ودون أي تحديد تطوير الأسلحة أو 
الصواريخ النووية أو الكيميائية أو البيولوجية أو تصميمها أو تصنيعها أو إنتاجها.  وستقوم بالدفاع عن شركة 
Iomega و"أطراف Iomega" وتعويضهم وتبرئتهم من جميع الإدعاءات والغرامات والعقوبات والمسئوليات والأضرار 
والتكاليف والنفقات المتراكمة على شركة Iomega أو مرخصيها نتيجة لانتهاكك هذه القوانين واللوائح أنت أو أي من 
الوكلاء أو الموظفين التابعين لك.
5. الضمان/إخلاء المسئولية.  
أ. في حالة توفر "البرنامج" على قرص وسائط، تضمن شركة Iomega أن يكون قرص/أقراص الوسائط المزود به/بها 
"البرنامج" خاليًا من أية عيوب في المواد والتصنيع لفترة مدتها تسعون (90) يومًا من تاريخ الشراء.  ستقوم شركة 
Iomega باستبدال أية وسائط معيبة تتم إعادتها إلى شركة Iomega خلال فترة ضمان الوسائط هذه على نفقاتها 
الخاصة والالتزام الخاص بها والعلاج الحصري والوحيد المتوفر لك لأي انتهاك لهذا الضمان.  يكون الضمان السابق لاغيًا 
إذا كان الخطأ الموجود في قرص/أقراص الوسائط بسبب سوء الاستخدام أو الإهمال أو إساءة الاستخدام أو التغيير أو 
التثبيت غير الصحيح، أو الإصلاح أو التعديل غير المرخص أو الاختبار غير الصحيح، أو الأحداث العرضية أو الأسباب 
الخارجية للقرص/الأقراص، بما في ذلك - على سبيل المثال لا الحصر - التعرض لدرجات الحرارة المرتفعة أو الرطوبة أو 
فشل الطاقة.  لا يسري الضمان المحدود السابق حتى تدفع مقابل "البرنامج".  
ب. استمرار استخدام الأقراص أو امتلاكها بعد انتهاء فترة صلاحية الضمان المذكورة أعلاه والتي تصل إلى تسعين (90) 
يومًا هو دليل حاسم على أن الضمان يحوز على رضائك التام.  لا يتم مد ضمان Iomega الموضح أعلاه أو تقليله أو 
التأثير عليه بتقديم شركة Iomega لنصيحة أو خدمة فنية فيما يتعلق بالبرنامج أو بيانات Iomega المتعلقة 
بجودة المنتج أو الدعم أو رضا العميل، ولن ينتج عنها أية مسئولية.  والضمان الموضح أعلاه غير قابل للتحويل من 
قبلك. 
ج. لا تضمن شركة Iomega برامج الأطراف الأخرى المدمجة مع أي من منتجات Iomega أو المزودة معها، لكنها قد تخضع 
لأي ضمان يختاره مُصنع الطرف الآخر، كما هو مشار في التوثيق المضمن مع ذلك البرنامج.  يتم توزيع أي منتج آخر 
من منتجات شركة Iomega التي تصاحب هذا البرنامج وفقًا للضمان الموضح على العبوة الخاصة به. 
د. باستثناء الضمان الصريح الموضح أعلاه وإلى الحد الأقصى الذي يسمح به القانون المعمول به، يتم توفير 
البرنامج وجميع أقراص الوسائط والتوثيق "كما هي" و"حسب توفرها"، وبجميع العيوب الموجودة به وبدون ضمان من أي 
نوع من قبل شركة Iomega أو مؤسساتها الفرعية أو الشركات التابعة لها أو المرخصين أو المزودين أو الموزعين 
التابعين لها (المشار إليهم إجمالاً "أطراف Iomega").  باستثناء الضمانات المحددة والمذكورة هنا، إلى الحد الأقصى الذي 
يسمح به القانون المعمول به، تخلي هذه الأطراف مسئوليتها عن جميع الضمانات والشروط الأخرى الصريحة أو 
الضمنية، بما في ذلك - علي سبيل المثال - أية ضمانات أو شروط ضمنية للرواج أو الحصول على جودة مرضية أو عدم 
الانتهاك لحقوق الطرف الآخر أو الدقة أو الصحة أو الملائمة لغرض معين، وأية ضمانات تنشأ عن القانون أو تطبيقه أو 
الشروط الخاصة بالصفقات أو الأداء أو الاستخدام التجاري.  بخلاف الضمانات المذكور في القسم 5 هذا، فإنك تتحمل 
جميع الخطورة المتعلقة بجودة "البرنامج" وأدائه، وتتحمل التكاليف الكاملة لجميع الخدمات أو الإصلاحات أو التعديلات 
اللازمة. لا تسمح بعض السلطات بتقييد الضمانات الضمنية، لذلك قد لا ينطبق القيد المذكور أعلاه عليك. يمنحك 
هذا الضمان حقوقًا قانونية خاصة. وقد تمتلك حقوقًا أخرى والتي تختلف من سلطة إلى أخرى.
　
6.  6. قيود عمليات الإصلاح والمسئولية.   
أ. إن عملية الإصلاح الوحيدة الحصرية بموجب هذه "الاتفاقية" هي استعادة ثمن الوسائط و/أو الجهاز المعيب أو إصلاحه 
أو استبداله طبقًا لما هو مذكور في الضمان - حسب اختيار شركة Iomega - ولكن بدون البيانات المذكورة عليه.  لا 
يتجاوز الحد الأقصى لمسئولية شركة Iomega و"أطراف Iomega" فيما يتعلق بأية دعاوى تقوم بها أنت أو أي شخص 
يطالب من خلالك أو نيابة عنك وتنشأ عن "البرنامج" أو الضمان بأي حال من الأحوال المبلغ الأكبر الذي قمت بدفعه 
فعليًا إلى شركة Iomega مقابل "البرنامج" أو مبلغ 50 دولارًا أمريكيًا. 
ب. لا تضمن شركة Iomega وفاء وظائف "البرنامج" بمتطلباتك أو عدم انقطاع تشغيل "البرنامج" أو أنه سيكون 
مناسبًا أو خاليًا من الأخطاء. تقر أن برامج جهاز الكمبيوتر تخضع بشكل أساسي لمشاكل الجهاز وعدم التوافق المحتمل 
مع برامج جهاز الكمبيوتر والأجهزة الأخرى.  لا تستخدم "البرنامج" لأية تطبيقات قد يؤدي فشلها إلى أية أضرار أو 
إصابات بالغة للأشخاص أو الممتلكات المادية وغير المادية.  
ج. يجب أن تتأكد من إجراء النسخ الاحتياطي لجميع ملفات البيانات والبرامج بشكل صحيح لمنع فقد البيانات التي 
قد تنتج عن قصور في "البرنامج" أو إجراءات أخرى. لا تكون شركة Iomega أو "أطراف Iomega" بأي حال من الأحوال 
مسئولة عن أية أضرار غير مباشرة أو عرضية أو ضمنية أو تأديبية أو تبعية أو عقابية أو أية أضرار أو خسائر خاصة 
تنتج عن شرائك لأي منتج أو استخدامه بما في ذلك البرنامج أو التوثيق الذي يتم الحصول عليه بشكل مباشر أو 
غير مباشر من شركة Iomega، بما في ذلك - على سبيل المثال لا الحصر - فقد الاستخدام أو خسارة الأرباح أو السمعة 
التجارية أو المدخرات أو توقف العمل أو فقد البيانات أو ملفات البيانات أو البرامج الأخرى أو فقد النظم أو استبدالها، 
حتى في حالة معرفة شركة Iomega أو مرخصيها بإمكانية وقوع مثل هذه الأضرار أو وجوب معرفتهم بها.  لا تسمح 
بعض السلطات باستثناء أو تقييد أضرار عرضية أو تبعية محددة في بعض الأحوال، لذلك فإن القيد أو الاستثناء 
المذكور أعلاه قد لا ينطبق عليك. 
د. لا تتجاوز المسئولية الإجمالية والكلية لشركة Iomega و"أطراف Iomega" الناتجة عن هذه "الاتفاقية" أو 
"البرنامج" أو "التوثيق" أو المتعلقة بها - سواء القائمة على خلل أو عقد أو خلاف ذلك - المبلغ الأكبر من الرسوم 
المدفوعة مقابل "البرنامج" أو السعر المدفوع مقابل المنتج الخاص بشركة Iomega المرتبط بالبرنامج.  تصبح قيود 
المسئولية هذه سارية المفعول بالكامل في حالة اعتبار الضمان المذكور في القسم 5 غير فعال. 
7.  التحديثات والدعم
أ. أنت مؤهل للحصول على دعم فني طالما أن شركة Iomega تقدم هذا الدعم لإصدار البرنامج الذي تمتلك ترخيصه.  
تتفهم أن شركة Iomega قد تقوم بفرض تكاليف على هذا الدعم، حسب اختيارها.  بالنسبة لبعض البرامج (مثل، 
البرامج المستقلة)، يبدأ هذا الدعم بشكل عام عندما تبدأ شركة Iomega في ترخيص هذا الإصدار من "البرنامج" إلى 
العامة ووقفه لمدة ستة أشهر بعد إصدار الإصدار الأساسي التالي من "البرنامج". بدلاً من ذلك، يمكن تشغيل دعم 
البرنامج بشكل متوافق مع الدعم المتوفر على جهاز Iomega الذي تم توزيع "البرنامج" معه.  يتم تغيير السياسات (
بما فذي ذلك التكاليف أو الخدمات) وإجراءات دعم العميل الخاصة بشركة Iomega وفقًا لما تقتضيه أحوال السوق 
والتكنولوجيا.  إذا كان المرخص هو شركة Iomega Corporation أو شركة Iomega Latin America Inc.، فللحصول 
على معلومات حول السياسات الحالية لشركة Iomega، الرجاء زيارة موقع الويب الخاص بنا على الموقع www.iomega.
com/suppotpolicy.html أو مراسلتنا على العنوان التالي: Iomega Corporation, 3721 Valley Centre Drive, 
Suite 200, San Diego, CA 92130. إذا كان المرخص هو شركة Iomega International SA، فللحصول على معلومات 
حول السياسات الحالية الخاصة بأوروبا والشرق الأوسط وأفريقيا الخاصة بشركة Iomega، الرجاء زيارة موقع الويب 
الخاص بنا على الموقع www.iomega.com/europe/support/index.html أو مراسلتنا على العنوان التالي:Iomega 
International SA, 12 Avenue des Morgines, 1213 Petit-Lancy, Geneva, SwitzerlandP , وفي الاتحاد 
الأوروبي، يمكنك مراسلتنا على العنوان التالي Iomega International SA, H/O Iomega Netherlands, 
Hardware route 4, NL - 3821 BM Amersfoort, The Netherlands. للحصول على معلومات حول السياسات 
الآسيوية الحالية لشركة Iomega، الرجاء زيارة موقع الويب الخاص بنا على الموقع http://www.iomega.com/ap/
support/index.html.
ب. يمكنك الحصول على تحديثات البرنامج (المشار إليها"التحديثات" المعرفة والمحددة بتغييرات رقم الإصدار إلى 
المكان العشري المئوي) وفقًا لسياسات شركة Iomega المعلن عنها من وقت إلى آخر والتي قد تتضمن رسوم لمثل 
هذه "التحديثات".  تخضع سياسة شركة Iomega الخاصة بالتحديثات والدعم للتغيير في أي وقت ويتم إدراجها على 
موقع الويب الخاص بشركة Iomega. أنت تقر - باستثناء ما يتطلبه القانون المعمول به - أن شركة Iomega ليست 
ملزمة وفقًا لهذه "الاتفاقية" للقيام بشكل عام بإتاحة "التحديثات" أو أي مستوى من الدعم. يتم توفير كافة 
التحديثات عبر موقع الويب الدولي ولن تتحمل شركة Iomega أية مسئولية عن تثبيت أي من هذه "التحديثات".  
تخضع أية تحديثات إلى هذه "الاتفاقية".
8. التخصيص.  باستثناء ما هو مسموح به في هذا القسم، لا يجوز تخصيص أي من الحقوق الواردة ضمن هذه 
"الاتفاقية" (بما في ذلك ترخيص استخدام "البرنامج") أو نقلها إلى أي طرف آخر بدون موافقة كتابية سابقة من شركة 
Iomega.  يجوز نقل "البرنامج" و"التوثيق" ورمز الترخيص وجميع الحقوق الواردة هذه "الاتفاقية" إلى طرف آخر إذا 
وافق الطرف الآخر فقط على قبول البنود والشروط هذه "الاتفاقية".  وستكون أية محاولة للنقل بما يخالف ما ذكر 
أعلاه فارغة ولاغية.
9. القوانين والسلطات الحاكمة.  فيما يتعلق بـ: (أ) شركتا Iomega Corporation وIomega Latin America, Inc.، 
تخضع هذه "الاتفاقية" للقوانين الخاصة بولاية يوتا بالولايات المتحدة الأمريكية، بغض النظر عن مبادئ تضارب 
القوانين أو اتفاقية الأمم المتحدة بشأن عقود البيع الدولي للبضائع؛ وأن السلطة القضائية المختصة بأي نزاع 
ينتج عن هذه "الاتفاقية" أو يتعلق بها، بما في ذلك صلاحية الاتفاقية، أو عدم صلاحيتها، أو انتهاكها، أو إنهائها تكون 
مداولاتها في محاكم الولاية والمحاكم الفيدرالية في مقاطعة سالت ليك، يوتا.  (ب) شركة Iomega International، 
تخضع هذه "الاتفاقية" للقوانين الخاصة بسويسرا، بغض النظر عن مبادئ تضارب القوانين أو اتفاقية الأمم المتحدة 
بشأن عقود البيع الدولي للبضائع؛ وأن أي نزاع، أو خلاف، أو دعوى تنشأ عن هذه "الاتفاقية" أو تتعلق بها، بما في 
ذلك صلاحية الاتفاقية، أو عدم صلاحيتها، أو انتهاكها، أو إنهائها، يتم حلها بشكل نهائي من خلال التحكيم الملزم وفقًا 
لقواعد التحكيم الدولية لغرفة التجارة السويسرية المعمول بها في تاريخ تسليم إشعار التحكيم وفقًا لهذه القواعد.  
يكون عدد المحكمين ثلاثة (3)، ومقر التحكيم في جنيف بسويسرا، وتتم إجراءات التحكيم باللغة الإنجليزية. 
10. إشعار.  يجب أن تكون جميع الإشعارات المطلوبة في هذه الاتفاقية تحريرية وتصبح سارية المفعول (أ) عند 
التسليم الشخصي أو (ب) بعد 24 ساعة من الإرسال عبر البريد الجوي أو الوسائل الإلكترونية، أو (ج) بعد 72 ساعة 
من إرسال إيصال الاستلام المطلوب.  يتم إرسال جميع الإشعارات الخاصة بشركة Iomega إلى العنوان المحدد المدرج 
في القسم الوارد أدناه أو العنوان الآخر المحدد من قبل شركة Iomega:
Iomega Corporation
Attn: Legal Department
3721 Valley Centre Drive, Suite 200
San Diego, CA 92130 U.S.A.
　
11. المستخدمون النهائيون التابعون لحكومة الولايات المتحدة الأمريكية.  يعد البرنامج "بندًا تجاريًا" كما يعرف ذلك 
المصطلح في الفقرة 2.101 من المادة 48 من قانون اللوائح الفيدرالية (C.F.R) الذي يتضمن "برامج الحاسب الآلي 
التجارية" و"توثيق برامج الحاسب الآلي التجارية" وهي المصطلحات المستخدمة في الفقرة 12.212 من المادة 48 من 
قانون اللوائح الفيدرالية.  وبالاتساق مع الفقرات 12.212 و227.7202-1 وحتى 227.7202-4 من المادة 48 من قانون 
اللوائح الفيدرالية، يحصل المستخدمون النهائيون التابعون لحكومة الولايات المتحدة الأمريكية على "البرنامج" 
بالحقوق المذكورة هنا فقط.
12. عمليات الإصلاح.  أنت تقر أن "البرنامج" و"التوثيق"يحتويان على أسرار تجارية قيمة ومعلومات ملكية خاصة 
بشركة Iomega و"أطراف Iomega"، على التوالي.  كما تقر أن أي خرق فعلي أو تهديدي للأقسام 1 أو 2 أو 4 من هذه 
"الاتفاقية" يشكل ضررًا فوريًا غير قابل للإصلاح لشركة Iomega و/أو "أطراف Iomega"؛ حيث يكون الضرر المادي 
تعويضًا غير مناسب، وأن الإعفاء القضائي هو التعويض المناسب لمثل هذا الانتهاك.
13. بنود عامة. (1) يجب أن تكون كافة التنازلات الخاصة بشركة Iomega كتابية. (2) أنت توافق على تحمل مسئولية 
دفع أية ضرائب تنشأ عن هذه "الاتفاقية".  (3) لا يشكل فشل أحد الأطراف في ممارسة أيٍ من حقوقه بموجب هذه 
"الاتفاقية" تنازلاً أو مصادرةً لأيٍ من هذه الحقوق أو أية حقوق أخرى.  (4) إذا تعذر تطبيق أي شرط من شروط هذه 
"الاتفاقية" أو عدم صلاحيته وفقًا لأي قانون معمول به، فإن عدم التطبيق أو الصلاحية لا يؤديان إلى عدم تطبيق 
"الاتفاقية" أو عدم صلاحيتها ككل، ويتم تغيير هذا الشرط غير القابل للتطبيق أو غير الصالح وتأويله لتنفيذ 
أهداف هذا الشرط بأفضل ما يمكن ضمن حدود القانون المعمول به أو قرارات المحكمة المعمول بها.  (5) أي شرط بطبيعته 
أو سياقه مخصص للحفاظ على أي إنهاء أو انتهاء صلاحية، بما في ذلك - على سبيل المثال لا الحصر - الأقسام 2-6، 
و9-13، يتم الحفاظ عليه. (6) تمثل هذه "الاتفاقية" التي تشمل جميع الوثائق المشار إليها هنا الاتفاقية الكاملة 
بينك وبين شركة Iomega في الأمور المذكورة هنا وتضم جميع المناقشات والمفاهيم السابقة بيننا.  (7) باستثناء 
ما هو مذكور هنا، قد يتم تعديل هذه "الاتفاقية" من خلال مستند كتابي ملزم بينك وبين شركة Iomega.
　
حقوق الطبع والنشر © 2000-2010 Iomega Corporation. جميع الحقوق محفوظة. تعد Iomega عبارة عن علامة 
تجارية مسجلة لشركة Iomega Corporation.  تعد العلامات الأخرى بخلاف Iomega علامات تجارية وعلامات تجارية 
مسجلة للشركات المالكة لها.
　
تمت مراجعته في 11 2010
　
البنود الإضافية لترخيص شركة Iomega 
لخدمات وسائط الإنترنت والمحتوى الموجود على الإنترنت
　
هام: اقرأ بعناية
إن البنود الإضافية لترخيص خدمات وسائط الإنترنت والمحتوى الموجود على الإنترنت ("SLMC") هي عبارة عن بنود 
وشروط إضافية للبرنامج المرخص بموجب اتفاقية ترخيص شركة Iomega بينك وبين شركة Iomega المذكورة هنا.  
إن البنود المكتوبة بحروف كبيرة في  SMLC هذه - لكنها غير مُعرفة - تحمل المعاني المخصصة لها في "البنود 
والشروط".  إلى الحد الذي يكون فيه تعارض بين "البنود والشروط" وSLMC، فستتمتع البنود والشروط الخاصة بـ 
SLMC هذه بالأولوية.  
وقد يرجع أي اختلاف بين ترقيم الأقسام المدرجة بالأسفل والترقيم الوارد في البنود والشروط إلى تضمبن شروط 
إضافية من تراخيص إضافية أخرى؛ وبخلاف ذلك، يجب حل أية ثغرات في الترقيم بإدراج رقم القسم "المفقود" متبوعًا 
بمصطلح "محفوظ" (على سبيل المثال، "ب. محفوظ.").
بالإضافة إلى القيود المفروضة على الوصول واستخدام "البرنامج" الموضحة في "البنود والشروط"، فإنك توافق 
على الالتزام بالبنود والشروط الموجودة في SLMC في جميع الأوقات.  
　
1. القيود. يتم إدراج التالي في نهاية القسم 2 من "البنود والشروط":
　
"ج. لا يمكنك أنت أو المدعوين الخاصين بك استخدام البرنامج أو السماح باستخدامه لترميز صوت mp3 فقط بيانات (.
mp3) أو فك ترميزه على أي جهاز آخر بخلاف جهاز الكمبيوتر (على سبيل المثال، الهاتف المحمول أو الاستقبال الرقمي)
، ولا يمكن استخدام جهاز ترميز أو جهاز فك ترميز صوت mp3 المضمن في "البرنامج" أو الوصول إليه بواسطة أي منتج 
آخر بخلاف "البرنامج" إلا بموجب التصريحات أو الاتفاقيات المطبقة من الأطراف المختصة أو معها. ويمكن استخدام 
"البرنامج" في ترميز بيانات MP3 المضمنة في ملف swf أو flv والذي يحتوي على مقطع فيديو أو صورة أو بيانات 
أخرى أو فك ترميزها. 
　
د. تقر أنت والمدعوين الخاصين بك وتوافقون على عدم استخدام "البرنامج" لتوزيع المحتوى المحمي بواسطة التقنية 
المضادة للنسخ ROVI عبر الإنترنت أو شبكة المنطقة الواسعة (WAN) سواء كان الإنترنت أو WAN عضوًا في 
شبكة رقمية آمنة أو غير ذلك. 
　
هـ. تقر أنت والمدعوين الخاصين بك وتوافقون على أن محتوى الأطراف الأخرى الذي تم الوصول إليه من خلال "البرنامج" 
(المشار إليه "محتوى الأطراف الأخرى") هو ملك لمالكي محتوى الأطراف الأخرى المعنيين وقد يكون محميًا بحقوق النشر 
والطبع وحقوق الملكية الفكرية الأخرى المعمول بها. لا تمنحك هذه "الاتفاقية" أو استخدامك للبرنامج للوصول إلى 
"محتوى الأطراف الأخرى" أي حق في "محتوى الأطراف "أخرى" هذا. لا يمكنك استخدام "محتوى الأطراف الأخرى" بأية طريقة 
غير مرخصة من قِبل مزود الخدمة الملائم (المشار إليه "مزود الخدمة") أو مالك المحتوى. وتكون مسئولاً عن ضمان أن 
استخدام "البرنامج" للوصول إلى "محتوى الأطراف الأخرى" أو إعادة إنتاجه أو عرضه أو استخدامه بأية طريقة أخرى لا 
ينتهك أي من حقوق الملكية الفكرية الخاصة بالأطراف الأخرى. وتقر أنه قد يُطلب منك الدخول في اتفاقية منفصلة 
مع "مزود الخدمة" أو مالك المحتوى، أو الالتزام بالبنود الخاصة بمزود الخدمة أو شروط الاستخدام للوصول إلى محتوى 
أطراف أخرى معين أو الحصول على حق الوصول إليه. 
　
　
2.  الضمان/إخلاء المسئولية الإضافي: سيتم إدراج القسم الجديد التالي بعد القسم 5:
　
“5.1 الضمان/إخلاء المسئولية: خدمات وسائط الإنترنت ومحتوى الأطراف الأخرى
　
أ. لا تضمن Iomega و"أطراف Iomega" أو يشيروا إلى أنك ستكون قادرًا على الوصول إلى محتوى من "محتوي الأطراف 
الأخرى" أو الخدمات ذات الصلة به أو استخدامه من أي "مزود خدمة" معين عبر "البرنامج" أو جهاز Iomega.  وتوافق على أن 
شركة Iomega ليست مُلزمة بتمكين "البرنامج" أو الجهاز للاستخدام مع أي محتوى من "محتوي الأطراف الأخرى" أو 
الخدمات ذات الصلة به من أي "مزود خدمة".  تحتفظ Iomega و"أطراف Iomega" يحتفظوا بالحق في تغيير الوصول إلى 
أي محتوى من "محتوي الأطراف الأخرى" أو الخدمات ذات الصلة به أو حذفه أو تعليقه أو تعطيل الوصول إليه أو إنهائه 
في أي وقت دون إشعار بذلك. ويحق لشركة Iomega وفق اختيارها إضافة "مزودي خدمة" أو حذفهم في أي وقت.  لا تكون 
Iomega و"أطراف Iomega" بأي حال من الأحوال مسئولين عن إجراء أي تغيير في الخدمات بواسطة Iomega أو أي "مزود 
خدمة" أو حذف الوصول إليها.  
　
ب. أنت تدرك أنه للوصول إلى "محتوى الأطراف الأخرى" أو استخدامه من خلال البرنامج والمنتج، يجب أن يكون لديك 
وصول إلى الإنترنت وأنه قد يُطلب منك الدخول في اتفاقية مع "مزود الخدمة" الملائم وقد تخضع لرسوم إضافية.  
وتقر بأن بعض "مزودي الخدمة" قد يقوموا بجمع بعض المعلومات الشخصية والتي يخضع التحكم بها إلى سياسة 
الخصوصية الخاصة بمزود الخدمة هذا وأن Iomega و"أطراف Iomega" ليسو مسئولين عن أي استخدام لتلك المعلومات.  
كما توافق على استخدام الجهاز فقط للوصول إلى "محتوى الأطراف الأخرى" وعرضه بما يتوافق مع جميع البنود 
والشروط الخاصة باتفاقية "مزود الخدمة" الملائم،و/أو البنود والشروط الخاصة بالاستخدام التي تتحكم في وصولك 
إلى "محتوى الأطراف الأخرى" والخدمات ذات الصلة واستخدامها.  
　
ج. باستخدام "البرنامج" للوصول إلى "محتوى الأطراف الأخرى"، بما في ذلك إدخال عناوين URL معينة؛ فقد تواجه 
محتوى مهين أو مشين أو غير مقبول، أو يحتوي على صور أو لغة بذيئة بدون سابق معرفة بهذا المحتوى. ونظرًا لأن 
Iomega و"أطراف Iomega" لا يتحكمون في "محتوى الأطراف الأخرى"، فإنك توافق على استخدام "محتوى الأطراف 
الأخرى" على مسئوليتك وباختيارك وحدك. 
　
د. أنت تدرك أن "محتوى الأطراف الأخرى" و"الخدمات" ذات الصلة به ليست متاحة بجميع اللغات أو في جميع البلدان وأنك 
لن تستخدم "محتوى الأطراف الأخرى" الذي تم الوصول إليه عبر "البرنامج" بما ينتهك الحقوق الخاصة بأية أطراف أخرى. 
وتحترم شركة Iomega حقوق مالكي حقوق الطبع والنشر في التحكم في استخدامات الملكية الفكرية الخاصة بهم."
　
يتضمن هذا المنتج تقنية حماية حقوق الطبع والنشر المحمية بموجب حقوق براءات اختراع الولايات المتحدة وغيرها من 
حقوق الملكية الفكرية.  يجب أن يتم ترخيص استخدام تقنية حماية حقوق الطبع والنشر Rovi من قبِل شركة Rovi 
Corporation، ولأغراض الاستخدامات المنزلية واستخدامات العرض المحدودة الأخرى فقط ما لم تأذن شركة Rovi 
Corporation بخلاف ذلك.  يحذر إجراء أي عمل من أعمال الهندسية العكسية أو التفكيك.