Iomega 许可协议
　
重要 -- 在使用与本协议一同提供的软件（以下称为“软件”）前，您必须仔细阅读此最终用户许可协议。如果
您执行以下任何一项操作，即表示您同意本协议中的所有条款和条件（以下称为“条款和条件”）以及通过引
用而附加到本协议中的任何补充许可协议（以下统称为“协议”）：(1) 点击本协议底部的“接受”按钮，或 (2) 
揭开包装盒中所装产品外壳上的封条，或 (3) 使用本软件或使用安装了本软件的 Iomega 设备。如果您不同
意这些条款，应自获取之日起三十 (30) 天内将整个产品退还至获取处，以获得购买价格的全额退款。退还
之软件产品必须置于原包装内。
　
条款和条件
　
本文为法律协议。使用本软件进行任何操作，或使用安装了本软件的 Iomega 设备，或揭开包装盒中的设备
或软件介质外壳上的封条，或点击本协议底部的“接受”按钮，即表明您已阅读并同意本协议中的所有条款和
条件。如果不同意本协议的所有条款和条件，请勿安装、使用或复制本软件，并可按上述规定退还。本协议
所涉及的软件可能包括固件、操作系统和/或应用程序。您了解附带本许可的、由 Iomega 以外的第三方（
以下称为“第三方”）所有并随附该第三方许可协议的任何软件均由该第三方许可协议许可，而非由本许可许
可。您在行使第三方协议或与本软件有关的义务可能授予您的权利时，只能参照该第三方而不是 Iomega 的
规定。
　
1.    许可授予
A.  本文是您作为最终用户与 Iomega Corporation、Iomega Latin America, Inc 或 Iomega International 
SA 公司（视具体情况而定）之间的许可协议，而非销售协议。位于特拉华州的 Iomega Corporation 负责
本软件在北美洲的营销与技术支持。Iomega Latin America, Inc，负责本软件在拉丁美洲和南美洲的营销
与技术支持。Iomega International SA 公司负责本软件在欧洲、亚洲、中东、非洲等地的营销与技术支持
。您初次使用本软件时所处地理位置将决定由哪一家公司授予您使用许可（以下将相应的公司简称为
“Iomega”）。
　
B.根据本协议的条款和条件，Iomega 在此授予您本软件中所有 Iomega 知识产权（定义见下文）的非专属
性的、世界范围的、不可转让的（除非下文另有规定）、永久的、可撤销的许可，允许您：(i) 出于个人或
企业内部使用目的，仅在与本软件一同分发的设备上或结合此类设备，完全按照随软件一同提供的文档（以
下称为“文档”）安装、使用、运行及展示本软件（但仅限于独立分发的软件，或使用本软件所需的任何本软
件的客户端）；以及 (ii) 按照提供给您的许可代码（以下称为“许可代码”中允许的数量以机器可读的形式复
制本软件的副本，但仅可用于备份或存档目的。如果软件是独立分发给您的、且不是其他软件所需的客户端
、也不需要与另一 Iomega 设备一同使用，则适用以下附加条件：(a) 您应只在一台计算机上安装软件，且 (b) 
您应把本软件实体从一台计算机或相应设备转移到另一台设备上，前提是同一时刻本软件只能在一台此类设
备上使用。根据本节复制的任何副本都必须包括 Iomega 版权声明和其他所有权声明。在此处使用时，“知
识产权”表示任何司法辖区中承认的所有现有和未来版权、商标权、商业秘密权、专利权和任何其他知识产
权，包括第三方许可方各自的权利。
C.  Iomega、其子公司、附属机构及其许可方（以及各自的许可方）、附属公司、供应商和经销商（“Iomega 
方”）保留对本软件、文档以及您复制的副本的全部权利、所有权、利益和全部版权。严禁删除、或以任何
方式更改或隐藏软件或文档中所显示的 Iomega 或 Iomega 各方的版权声明、商标、徽标或相关声明或其他
所有权声明。
D. 尽管本协议中有其他规定，但如果本协议向您许可的软件中的任何组件或代码受到适用的自由与开源软
件许可（“FOSS 许可”）的约束，则本协议中的任何规定均不能缩减、取代或限制此类 FOSS 许可。
2. 限制。
A.  您承认本软件及其结构、组织和源代码包含 Iomega 和 Iomega 各方各自的重要商业秘密。因此，您同
意不会做出以下行为：(a) 对软件进行修改、改编、翻译或创建衍生作品；(b) 将软件与其他软件合并；(c) 
以任何形式向任何第三方分许可、租用、出租、出借或以其他方式转让（除第 8 节许可之情况）软件或文
档；(d) 反向工程、反编译、反汇编、或尝试重建、发现或推导软件的源代码或基本原理、复制软件功能，
或以其他方式将软件改变为任何人类可知的格式；(e) 在任何服务机构或分时共享方式中使用该软件；或 (f) 
在第 1 节明确允许的范围外另行使用或复制软件。
3. 终止。您可以通过向 Iomega 退还软件的所有副本（包括在适用范围内所有分发的客户端）以及随软件
提供的所有文档及包装，随时终止本许可。擅自复制本软件或文档，或不根据本协议或以未经许可的其他方
式使用 Iomega 或 Iomega 各方的知识产权，或未能遵守本协议（包括但不限于第 1、2、4、8 节中的限制
），将会导致违约和本许可的自动终止，并将使 Iomega 有权获得法定的和衡平法救济。本协议一旦终止，
您应当立即销毁或退还本软件、文档及许可代码及其所有副本。
4. 遵守法律。
A. 您同意在行使本协议下的权利时遵守所有适用法律，包括但不限于遵守所有隐私权法，且同意不以任何
违反《美国出口管理条例》或其他适用法律和法规的形式出口或再出口本软件。特别是（但不限于）您承认
并同意本软件不可出口或再出口给 (a) 美国禁运的国家/地区或 (b) 美国财政部特别指定国民名单或美国商务
部拒绝的人员或实体名单中的任何人。使用本软件即表明您声明并保证您不处于以上国家/地区或在以上名
单之列。您还同意不会出于美国法律所禁止的任何目的（包括但不限于开发、设计、制造或生产核武器、导
弹或生化武器）使用软件或 Iomega 设备。对于因您或您的代理或员工违反此类法律和法规而导致 Iomega 
或其许可方遭受的一切索赔、罚金、罚款、责任、损害、费用和支出，您应对 Iomega 和 Iomega 各方予以
赔偿，使其不遭受任何损失。
5. 免责声明。
A. 如果本软件是通过介质盘提供给您的，Iomega 保证该介质盘应购买之日起九十 (90) 天内不出现材料和
工艺缺陷。如果有任何违反此介质担保的行为，Iomega 将自行承担费用并有义务更换在此介质担保期限内
退还给 Iomega 的任何有缺陷的介质以作为唯一补偿。如果介质盘出错是由于不当使用、疏忽、改造、不当
安装、擅自修理或修改、不当测试、事故或盘片本身之外的原因，例如但不限于过热、潮湿、停电，前述保
证将无效。除非您支付软件费用，否则上述有限担保将不适用。
B.  上述九十 (90) 天保证期届满后继续使用或拥有本公司盘片，将是本保证令您完全满意的决定性证据
。Iomega 的前述保证不会因为 Iomega 对有关本软件的技术建议或服务的实施，或者 Iomega 关于产品质
量、技术支持或客户满意度的声明而被扩大、缩小或受影响，同时 Iomega 不对该实施或声明承担责任。您
不可转让上述保证。
C.  对与 Iomega 任何产品捆绑在一起或同时销售给您的第三方产品，Iomega 不予保证，但可能根据包含
在该第三方软件中的文档，您可以享受第三方生产者选择提供的任何保证。随附本软件的任何其他 Iomega 
产品分发时根据其包装上的说明提供保证。
D. 除了本节中所述的明示担保外，在可适用法律允许的最大范围内，本软件、所有介质盘和文档均在“现状”
和“现有”的基础上提供，不保证商品没有瑕疵，Iomega、其子公司和附属机构或其许可方、供应商或经销
商（统称为“Iomega 各方”）不提供任何其他形式的保证。除本文明确规定的担保外，在可适用法律允许的
最大范围内，以上各方拒绝任何其他方面明示或默示的担保，包括但不限于适销性、质量满意度、不侵犯第
三方权利、准确性、正确性或适用某特定用途的任何默示担保或条件，以及由法令、法律施行、交易习惯或
履约过程、或商业惯例引起的任何担保。除本第 5 节所述之保证外，软件质量与性能的全部风险由您承担
；同时，由您承担所有必要的维修、修理或校正的全部费用。某些司法辖区不允许对默示保证的限制，因此
上述限制可能不适用于您。本保证给予您特定的法定权利。您也可能拥有其他权利，视司法辖区的不同而定
。
　
6.  补救限制和责任范围。
A.  根据本许可协议，您获得的唯一非专属性补救方式是按保证书的规定获得退款、维修还是更换有缺陷的
介质和/或设备（但不包括其中的数据），由 Iomega 自主决定。对于您或任何通过您或代替您根据软件或
保证书提出的索赔，Iomega 和 Iomega 各方所负责的最大责任，在任何情况下都不应当超过您为购买该软
件向 Iomega 支付的实际货款或五十美元（以两者中的较大者为准）。
B.  Iomega 并不保证，本软件所含功能会满足您的需要，或本软件的运行不会中断、及时或没有错误。您
承认计算机软件原本容易有缺陷，并与其他计算机软件和硬件之间存在潜在的不兼容性。如果本软件的任何
应用失败会导致人身伤害或有形资产或无形资产的损坏，则您不应当如此使用本软件。
C.  您应当确保所有数据文件和程序已经正确备份，以防止因为软件错误或其他事件导致的数据丢失。在任
何情况下，对于由于购买或使用 Iomega 的任何产品（包括直接或间接地从 Iomega 获得的软件或文档）引
起的任何间接的、附带的、附属的、惩戒性的、后果性的或特别的损害或损失，包括但不限于使用性、利益
、商誉或可节约金额的损失，营运中断，或者数据、数据文件或其他程序的损失或系统损失或系统替换，即
使 Iomega 或其许可方已经知晓或应该知晓可能发生此类损坏，Iomega 或 Iomega 各方都概不负责。某些
司法辖区不允许排除或限制某些情况下对某些附带的或后果性的损害，因此上述限制或排除可能不适用于您
。
D. 不论是基于侵权行为、合同还是其他原因，对于因本协议、软件或文档引起的或与其相关的任何赔偿
，Iomega 和 Iomega 各方的所有合计责任不得超过为本软件支付的金额或为与本软件相关的 Iomega 产品
支付的价格（以两者中的较大者为准）。即使第 5 节中提供的担保被视为无效，此责任范围也具有充分的
效力。
7.  产品更新与支持
A.  只要 Iomega 为许可给您的软件版本提供技术支持，您就有权获得此类支持。您应了解 Iomega 可以自
主决定为此类支持收取费用。对于某些软件（例如某些独立软件），此类支持通常在 Iomega 开始向公众许
可本软件的版本时开始提供，并在下一主要版本发行六个月后停止。另外，如果软件与 Iomega 设备一起分
发，则 Iomega 可能会同时提供对软件的支持和对设备的支持。Iomega 对客户的具体技术支持政策（包括
收费或服务）及步骤随技术和市场情况而变化。如果许可方是 Iomega Corporation 或 Iomega Latin 
America Inc.，要获取有关 Iomega 最新政策的信息，请访问我们的网站 www.iomega.com/supportpolicy.
html 或给我们写信，地址是：Iomega Corporation，3721 Valley Centre Drive，Suite 200，San 
Diego，CA 92130。如果许可方是 Iomega International SA，要获取有关 Iomega 最新的欧洲、中东和非
洲 (EMEA) 政策的信息，请访问我们的网站 www.iomega.com/europe/support/index.html 或给我们写信
，地址是：Iomega International SA，12 Avenue des Morgines，1213 Petit-Lancy，Geneva
，Switzerland；如果在欧盟内，您也可以写信至以下地址：Iomega International SA, H/O Iomega 
Netherlands, Hardware route 4, NL - 3821 BM Amersfoort, The Netherlands。要获取有关 Iomega 
的当前亚洲政策的信息，请访问我们的网站 http://www.iomega.com/ap/support/index.html。
B.  依据 Iomega 可随时发布的政策，您可以收到软件更新（“更新”定义为并限于版本号百分位的改变），
这些政策可能包括对此类更新的收费。Iomega 有关更新和支持的政策可能会随时更改，并会在 Iomega 的
网站上公布。您承认，除适用法律要求外，根据本协议，通常 Iomega 没有义务提供任何更新和任何级别的
技术支持。所有更新都将通过万维网提供，同时 Iomega 对任何此类更新都不承担任何安装义务。所有更新
应受本协议约束。
8. 转让。 除了本节允许的以外，未经 Iomega 事先书面同意，不得将本协议下的任何权利（包括使用本软
件的许可）转让或转移给第三方。仅当第三方同意接受本协议的条款和条件时，您才可将本软件、文档、许
可代码和本协议下的所有权利转移给该第三方。任何违反上述条件的尝试转让都是无效的。
9. 适用法律及管辖权。(a) 对于 Iomega Corporation 和 Iomega Latin America, Inc.，本协议将受美国犹
他州法律管辖，不考虑法律冲突原则或《联合国国际货物销售合同公约》；且在本协议下产生或与本协议有
关的任何纠纷（包括其有效性、无效性、违约或终止）的专有管辖权均应在犹他州盐湖城的州及联邦法院聆
讯。(b) 对于 Iomega International，本协议将受瑞士法律管辖，不考虑法律冲突原则或《联合国国际货物
销售合同公约》；且因本协议而起或与本协议有关的任何纠纷、争端或索赔（包括其有效性、无效性、违约
或终止）最终都应按照瑞士日内瓦工商局的仲裁规则进行有约束力的仲裁，并按照这些规则于提交仲裁通知
的那天解决。仲裁员应当有三名 (3)，仲裁地应为瑞士日内瓦，且仲裁流程均应用英语进行。
10. 通知。本协议所需的所有通知均应采用书面形式并将在 (a) 专人送达后、(b) 以航空快递或电子方式发送 
24 小时后或 (c) 以要求回执的挂号信形式寄出 72 小时后生效。应按本节下方所列的地址或 Iomega 指定
的另一地址寄送所有发给 Iomega 的通知：
Iomega Corporation
Attn: Legal Department
3721 Valley Centre Drive, Suite 200
San Diego, CA 92130 U.S.A.
　
11. 美国政府最终用户。本软件是 48 C.F.R. 2.101 中定义的“商用产品”，包括 48 C.F.R. 12.212 中使用的“商
用计算机软件”和“商用计算机软件文档”。与 48 C.F.R. 12.212 和 48 C.F.R. 227.7202-1 到 227.7202-4 一
致，所有美国政府最终用户获取本软件时仅具有这些条款中规定的那些权利。
12. 补偿。您承认，本软件和文档包含 Iomega 和 Iomega 各方各自的重要商业秘密和专有信息。您进一步
承认，对本协议第 1、2 或 4 节的任何实质性或可能的违反行为都将对 Iomega 和/或 Iomega 各方造成直
接、不可挽回的伤害，对于此类违反行为，金钱赔偿并不足以补救，禁令救济将是适当的补救方法。
13. 一般规定。(i) Iomega 做出的任何放弃必须采用书面形式。(ii) 您同意负责支付本协议带来的任何税款。(iii) 
某一方未能行使本协议下的任何权利不应被视为自动放弃或丧失此类权利或其他任何权利。(iv) 如果依据适
用法律，本协议的任何规定无法执行或无效，此类无法执行或无效将不会使本协议所有内容都无法执行或无
效，并且不会更改此类无法执行或无效的规定或对其进行解释，以便在适用法律或适用法院判决的限制内最
大程度实现此类规定的目标。(v) 因其性质或相关情况，在终止或期满后应继续有效的任何规定（包括但不
限于第 2-6 节及第 9-13 节）应继续有效。(vi) 本协议包括此处引用的所有文档，它代表您与 Iomega 之间
关于此处规定事项的全部协议，并纳入了我们之间的所有先前的讨论与协商。(vii) 除非本协议另有规定，本
协议只可由您与 Iomega 签订的具有约束力的书面文件修改。
　
版权所有 © 2000-2010 Iomega Corporation。保留所有权利。Iomega 是 Iomega Corporation 的注册商
标。非 Iomega 标志为其各自所有人的商标或注册商标。
　
2010 年 11 月修订
　
Iomega
在线媒体服务和在线内容的补充许可条款
　
重要说明：请仔细阅读
以下《在线媒体服务和在线内容的补充许可条款》（以下简称“SLMC”）是按照您与 Iomega 签订的
《Iomega 许可协议》授予许可的软件的附加条款和条件，且已纳入该协议中。如果本 SLMC 中用到的大
写术语尚未定义，则其含义与《条款和条件》中的定义相同。如果《条款和条件》与本 SLMC 发生冲突，
则以本 SLMC 中的条款和条件为准。
如果下面的插入内容的编号与《条款和条件》中的编号有出入，可能是因为添加了其他补充许可中的附加条
款；另外，若要填补编号之间的空缺，则应插入“缺少”的条款编号，后面加上“保留”这一术语（例如，“B.  
保留。”）。
除了在《条款和条件》中规定的对于访问及使用软件的限制之外，您还同意始终遵守本 SLMC 中规定的条
款和条件。
　
I. 限制。以下各条插入到《条款和条件》第 2 条的末尾：
　
“C. 除非得到适用方授予的适用权限或与适用方签订了适用协议，否则，您和您的受邀请人都不得使用或允
许他人使用本软件在任何非个人电脑设备（如手机或机顶盒）上对 mp3 纯音频 (.mp3) 数据进行编码或解码
，也不得通过本软件之外的任何产品使用或访问本软件中包含的 mp3 编码器或解码器。如果某个 swf 或 flv 
文件中包含视频、图片或其他数据，则可使用本软件对其中包含的 MP3 数据进行编码或解码。
　
D. 您和您的受邀请人承认并同意，不管 Internet 或其他广域网 (WAN) 是否属于安全数字网络，您和您的
受邀请人都不会使用本软件通过此 Internet 或广域网传播受 ROVI 防拷贝技术保护的内容。
　
E.您和您的受邀请人同时承认并同意，通过本软件访问的所有第三方内容（以下简称“第三方内容”）均为适
用的第三方内容所有者的财产，可能受到适用的版权和其他知识产权的保护。本协议和您使用本软件访问第
三方内容这一事实均未赋予您有关此类第三方内容的任何权利。如果适用服务的提供商（以下简称“服务提
供商”）或内容所有者并未授权您以某种方式使用任何第三方内容，则您不得以该方式使用此类内容。您必
须保证，您使用本软件访问、复制、显示或以其他方式使用第三方内容的行为不会侵犯任何第三方的知识产
权。您应认识到，您可能需要与服务提供商或内容所有者单独签订协议，或遵守服务提供商的使用条款，才
能访问或有权访问特定的第三方内容。
　
　
II.附加担保/免责声明：以下新条款将插入到第 5 条开头：
　
“5.1 担保/免责声明：在线媒体服务和第三方内容
　
A. Iomega 和 Iomega 各方无法担保或表示，您可以通过本软件或 Iomega 设备访问或使用任何特定服务提
供商提供的任何第三方内容或相关服务。您同意，Iomega 没有义务让本软件或设备能够使用所有服务提供
商提供的任何特定的第三方内容或相关服务。Iomega 和 Iomega 各方保留以下权利：随时更改、删除、暂
停、禁止访问或终止访问任何第三方内容或相关服务，而不另行通知。无论何时，Iomega 可自行决定添加
或删除服务提供商。如果 Iomega 或任意服务提供商所提供的服务遭到更改或其访问权限遭到删除，Iomega 
与 Iomega 各方概不负责。
　
B. 您了解，要通过本软件和产品访问或使用特定的第三方内容，您必须能够访问 Internet，可能还需要与
相应的服务提供商签订协议并支付额外费用。您承认，某些服务提供商可能会收集个人身份信息，而这些信
息均按照该特定服务提供商的隐私权政策进行控制，Iomega 和 Iomega 各方对使用此类信息的行为概不负
责。您同意，在使用设备访问并显示第三方内容时，完全遵守适用的服务提供商协议中的所有条款和条件，
和/或约束您访问和使用第三方内容及相关服务的使用条款和条件。
　
C. 使用本软件访问第三方内容（包括访问特定 URL）时，您可能会遇到冒犯性、猥亵或令人反感的内容，
或内含色情语言或图片的内容，而这些内容的性质并不会事先进行标明。由于 Iomega 和 Iomega 各方无法
控制第三方内容，您同意自行决定是否使用第三方内容并自行承担风险。
　
D. 您了解，第三方内容和相关服务无法以所有语言或面向所有国家提供，同时，您通过本软件使用的第三
方内容不会侵犯其他任何一方的权利。Iomega 尊重版权持有者限制他人使用其知识产权的权利。”
　
本产品中包含版权保护技术，该技术受美国专利和其他知识产权的保护。使用 Rovi 版权保护技术必须经过 
Rovi 公司授权；除非得到 Rovi 公司的授权，否则该技术仅限于家庭使用和其他受限制的观赏使用。禁止
反向工程或反汇编。
　　　　　　(10.2.101119)