IOMEGA 授權合約

重要 -- 您必須先仔細閱讀此終端使用者授權合約，才能使用使用依據本合約提供的軟體 (以下稱「軟體」)
。如果您進行以下其中一項：(1) 按一下本合約結尾的「接受」按鈕、(2) 將產品包裝盒拆封或 (3) 使用軟體
或已安裝軟體的 IOMEGA 裝置，即表示您同意全部這些條款與條件 (以下稱「條款與條件」) 以及其中所附
加且屬於本合約一部分的任何增補授權合約 (以下合稱「合約」)。如果您不同意這些條款，自購買日期起三
十 (30) 天之內，您應立即將產品連同原始包裝完整退回購買處，以獲得全額退費。

條款與條件

此為合法合約。使用「軟體」、已安裝軟體的任何運作中或 Iomega 裝置、將裝置或「軟體」媒體包裝盒拆
封，或按一下本合約結尾的「接受」按鈕，即表示您已閱讀且同意本合約的全部條款與條件。如果您不同意
本合約所有的條款與條件，請不要安裝、使用或複製本「軟體」，並依照上述規定退回本軟體及裝置。本合
約涵蓋的軟體可能包括韌體、作業系統及/或應用程式。您了解本授權所隨附由 Iomega 以外一方擁有或授權 (
以下稱「第三方」) 且隨附該第三方授權合約的任何軟體是依該合約所授權，而非依本合約所授權，在強制
執行依據該合約授予您的任何權利或與該軟體相關的任何責任時，您僅需照會該第三方，而無需照會 
Iomega。

1.    授予授權
A.  此為您 (終端使用者) 與適合的 Iomega Corporation、Iomega Latin America, Inc.、或 Iomega 
International SA. 之間的授權，而非銷售合約。Iomega Corporation (位於德拉威州的公司) 負責北美洲
「軟體」的行銷與支援。Iomega Latin America, Inc. 負責拉丁美洲與南美洲「軟體」的行銷與支援
。Iomega International SA 負責歐洲、亞洲、中東與非洲「軟體」的行銷與支援。您第一次使用「軟體」
所在的位置決定在本合約授權您的授權主體 (以下稱適當的授權主體為「Iomega」)。 

B.依據本合約條款與條件的規範，Iomega 在此授予您所有 Iomega 軟體智慧財產權 (定義如下) 的非獨有、
全球適用、不可轉讓 (以下許可者不在此限)、可撤銷授權，以供：(i) 依據「軟體」的隨附文件 (以下稱「文
件")，針對您個人或內部業務用途，在散佈軟體的 Iomega 裝置上或在與散佈軟體的 Iomega 裝置一同並用
的裝置上安裝 (僅限於單獨散佈的「軟體」或使用「軟體」所需的「軟體」任何用戶端)、使用、執行和顯示
「軟體」； 並且 (ii) 以機器可讀取的形式依據專供您備份或封存的授權程式碼 (以下稱「授權程式碼」) 允
許的數量製作「軟體」副本。如果「軟體」是以單獨形式散佈給您、不是搭配其他「軟體」使用的用戶端，
並且不是搭配 Iomega 裝置使用所需的軟體，則以下增補條件適用於授權：(a) 您僅可在一部電腦上安裝「
軟體」，而且 (b) 如果一次僅在一台這類裝置上使用「軟體」，您應將軟體由一台電腦或適用之裝置實際移
轉到另一台。您依據本節內容所製作的任何副本皆必須包含 Iomega 版權宣告及其他任何所有權宣告。此處
所用的「智慧財產權」係指所有目前與未來的版權、商標權、營業機密權、專利權，以及經任何司法管轄區
認可且包含任何第三方授權者所屬個別權利的的其他所有智慧財產權。
C.  軟體、文件和您製作的任何副本所具有或相關聯的所有權利、資格、利益和所有版權屬於 Iomega、其
子公司與關係企業以及其授權者 (與其個別授權者)、其附屬公司、供應商或代理商 (以下稱「Iomega 各方」) 
所有。您不得刪除或以任何方式變更或隱匿軟體或文件內外顯示的版權宣告、商標、標誌或相關宣告，或 
Iomega 或 Iomega 各方的其他所有權宣告。
D. 即使本合約有其他任何規定，如果依據本合約授予您的軟體出現任何元件或程式碼接受相關適用免費開
放原始碼軟體授權 (以下稱「FOSS 授權」) 規範，不得縮減、取代或限制此類 FOSS 授權。
2. 限制。  
A.  您了解軟體及其結構、組織及原始碼包含 Iomega 及 Iomega 各方的重要商業機密。因此，您同意不 (a) 
對「軟體」進行修改、改寫、變更、翻譯或製作衍生性作品；(b) 將「軟體」與其他軟體合併；(c) 以任何形
式將「軟體」或「文件」轉授權、租賃、出租、出借或轉讓 (第 8 小節許可者不在此限) 給任何第三方；(d) 
反向工程、解編譯、解組譯或嘗試重新建構、探究或傳送軟體的原始碼或內在構想，或複製「軟體」的功能
，或將「軟體」改換為一般人可閱讀的形式；(e) 在任何服務單位或以分時共用的方式使用「軟體」；或 (f) 
以第 1 小節明確許可以外的方式使用或複製「軟體」。
3. 終止。您可將「軟體」的所有副本 (包括所有散佈的相關用戶端) 以及隨同「軟體」提供的任何「文件」
及包裝歸還 Iomega，以隨時終止此授權。非授權複製「軟體」或「文件」或、未依據本合約或其他授權的
方式使用 Iomega 或 Iomega 各方的智慧財產權或未能遵守本合約，包括但不限於第 1、2、4 或 8 小節所
述的限制，將致使本合約自動終結，並給予 Iomega 其他合法且公正的補償。本合約終止時，您必須銷毀或
歸還「軟體」、「文件」、「授權程式碼」以及上述所有的副本。
4. 	
遵循法律。  
A.  您同意遵守根據本合約行使權利的所有相關法律，包括但不限於所有隱私權法律，而且您同意不違反美
國出口管理條例或其他適用法律與法規而從事軟體出口或轉出口。您尤其了解且同意不得將軟體出口或轉出
口至 (a) 任何美國禁運國家或 (b) 美國財政部特別指定國民名單或美國商務部拒絕人士名單或實體名單中所
列的任何人。使用「軟體」即表示且保證您並非位於任何此類國家或名列任何此類名單中。您也同意不將「
軟體」或 Iomega 裝置用於美國法律禁止的任何用途，包括但不限於核武、導彈或生化武器的發展、設計、
製造或生產。對於因您、您的任何代理商或員工之任何違反上述法律與法規情事，所為 Iomega 或其授權者
招致之一切索賠、罰款、罰責、責任、損害、花費及費用，您必須保護、保障並維護 Iomega 及 Iomega 各
方免於遭受上述損失。
5. 保固免責聲明。  
A. Iomega 保證在自購買日起九十 (90) 天的保固期限內，若以媒體磁片方式提供「軟體」給您，則「軟體
」隨附的媒體磁片之材料與製作均不會出現瑕疵。Iomega 在此媒體保固期間將為您免費替換任何已退回之
具有瑕疵的媒體，並且獨自承擔費用與義務，同時針對任何違反本保固規定之情事為您提供專屬補償措施。
若媒體磁片的錯誤是因為不正當使用、疏忽、濫用、改造、不正常安裝、無授權的修復或修改、不正常的測
試、磁片外在的意外或因素，例如但不受限於過熱或潮濕或電力失效所造成，則上述保固無效。上述限制保
固自您付款購得「軟體」始有效。  
B.  上述九十 (90) 天保固期限到期後，磁片的繼續使用或持有則視為您對本保固滿意的確證。與產品品質、
支援或客戶滿意度有關的 Iomega 聲明，或與「軟體」有關的 Iomega 技術建議或服務不應增加、減少或影
響 Iomega 的保固；所產生的任何相關責任，亦概不負責。您無法指定上述規定的保固。 
C.  任何 IOMEGA 產品搭售或提供的第三方軟體不在 IOMEGA 保固範圍內，視軟體內含的文件說明，第三
方製造商可能選擇提供保固。隨附於本軟體之任何其他 IOMEGA 產品之散佈，其保固範圍如包裝盒上所述。 
D. 除上述保固外，在法律允許的最大範圍內，軟體、所有媒體磁片與文件均以「原狀」及「既有形式」提
供，其中包含所有可能的瑕疵，而且不附帶 IOMEGA、其子公司及關係企業，或其授權人、供應商或代理商 (
以下合稱「IOMEGA 各方」) 任何類型的保固。除在此特別提出的保證外，在法律允許最大範圍內，此處提
及的各方均未允諾其他所有明示或暗示保證及條件，包括但不限於對於適售性、滿意品質、不侵害第三方權
利、準確性、正確性或特定用途適用性的任何暗示保證或條件，以及法律j規定、法律施行、處置或執行過
程或商業慣例所致的任何保證。除第 5 小節所述的保固外，您必須承擔軟體品質和效能的全部風險，以及
所有必要的服務、修復或校正的全部成本。有些地區不允許對隱含性保固的限制，因此上述限制可能不適用
於您。本保固賦予您特定的法律權利。視司法管轄區的不同，您將可能有其他的權利。

6.  補償及責任的限制。   
A.  本合約內您唯一且專有的補償，依 Iomega 的選擇而非資料上所述，為退費、修復或更換保固內的瑕疵
媒體及/或裝置。Iomega 及 Iomega 各方對於您或任何人透過您或代表您提出關於「軟體」或保固所應支付
的索賠金額上限，在任何情況下不應超過您實際購買 Iomega 軟體的總額或 50 元美金。
B.  Iomega 不保證「軟體」內包含的功能符合您的需求，亦不保證「軟體」操作不中斷、即時或正確無誤
。您了解電腦軟體可能存在問題，以及與其他電腦軟體和硬體間潛在的不相容性。您不應以任何錯誤的方式
使用「軟體」，如此可能導致個人或有形或無形資產的重大損失或傷害。  
C.  您應確認所有的資料檔案和程式已妥善備份，以防止「軟體」失效或其他問題造成的資料遺失。IOMEGA 
或 IOMEGA 各方不負責由於購買或使用包括直接或間接從 IOMEGA 取得的軟體或文件在內的任何產品所
致的間接、意外、附屬、示範、衍生、懲戒或特殊損害或損失，包括但不限於用途、利益、信譽或儲金減損
、業務中斷、資料、資料檔案或其他程式遺失或系統或替代系統耗損，即使 IOMEGA 或其授權者知悉或應
知悉此類損害的可能性亦是如此。有些地區在某些情況下不允許將某些附帶或間接損害列為除外責任或責任
限制範圍，因此上述之責任限制範圍或除外責任有可能不適用於您。 
D. IOMEGA 及 IOMEGA 各方對於本合約、軟體或文件所致或相關的累計賠償，無論是基於侵權行為、合約
或其他因素，均不超過您支付的軟體費用金額或軟體相關 IOMEGA 產品的價格。即使在第 5 節中所述的保
固已視為無效，上述的責任限制仍具完整效力。 
7.  更新與支援
A.  只要 Iomega 為您所授權的「軟體」版本提供這類支援，您就有資格收到技術支援。您了解 Iomega 可
自行決定該支援是否酌收費用。對於某些「軟體」(例如某些單機軟體)，此類支援通常在 Iomega 開始對外
進行該「軟體」版本授權時開始，並在「軟體」下一個主要的版本發行後六個月停止。或者，「軟體」相關
支援能夠在散佈「軟體」的 Iomega 裝置上提供的支援同時執行。Iomega 特定的顧客支援政策 (包括收費
或服務) 和程序，將隨科技進步及市場狀況而異。若授權者為 Iomega Corporation 或 Iomega Latin 
America Inc.，請造訪我們的網站：www.iomega.com/supportpolicy.html，以取得 lomega 現有政策的
相關資訊，或寫信給我們，地址是 Iomega Corporation, 3721 Valley Centre Drive, Suite 200, San 
Diego, CA 92130。若授權者為 Iomega International SA，請造訪我們的網站：www.iomega.com/europe/
support/index.html，以取得 lomega 目前 EMEA 政策的相關資訊，或寫信給我們，地址是 Iomega 
International SA, 12 Avenue des Morgines, 1213 Petit-Lancy, Geneva, Switzerland；在歐盟地區，您
可以寫信給我們，地址是 Iomega International SA, H/O Iomega Netherlands, Hardware route 4, NL - 
3821 BM Amersfoort, The Netherlands。請造訪我們網站 http://www.iomega.com/ap/support/index.
html 以取得 Iomega 目前亞洲政策的相關資訊。
B.  您可能會收到軟體更新 (「更新」的定義為且限定為版本號碼的百位數字改變)，依 Iomega 以往公佈的
政策，這類更新會酌收費用。Iomega 對於更新及支援的政策可能隨時變更，並公佈於 Iomega 網站。您須
同意除非適用的法令要求，否則在本合約之下 Iomega 沒有義務提供任何更新或支援層級。所有的更新會透
過全球資訊網提供，Iomega 不負責任何這類更新的安裝。任何更新均應受本合約規範。
8. 指定。除本節所述允許的內容外，未經 Iomega 事前書面同意不得在本合約規範下，指定或轉讓任何權利 (
包括軟體使用授權) 至任何第三方。惟有上述第三方同意接受本合約之條款與條件，始得在本合約規範下轉
讓「軟體」、「文件」、任何「授權程式碼」和所有權利至第三方。違反上述規定之所有轉讓情事均會予以
作廢且無效。
9. 準據法及司法管轄區。對於：(a) Iomega Corporation 及 Iomega Latin America, Inc.，本合約受美國
猶他州法律管轄，無需遵守法規衝突原則或「聯合國國際貨物銷售合約慣例」，而任何本合約所引起或相關
聯的爭議專屬管轄，包括有效、無效、違反或終止，應由猶他州鹽湖郡的州與聯邦法庭審理。(b) Iomega 
International，本合約受瑞士法律管轄，無需遵守法規衝突原則或「聯合國國際貨物銷售合約慣例」，而
任何本合約所引起或相關聯的爭議、爭論或索賠，包括有效、無效、違反或終止，應根據依這些規則提出仲
裁通知的日期時為有效的瑞士商會國際仲裁規則加以仲裁。仲裁員的人數應為三 (3) 位，仲裁所在地為瑞士
日內瓦，仲裁程序應以英文進行。 
10. 通知。本合約所要求的所有通知必須以書面載明，並且 (a) 當面送達、(b) 航空快遞或電子方式送出 24 
小時或 (c) 以雙掛號信函寄出 72 小時即已生效。寄送至 Iomega 的所有通知應寄送至下一節所列的個別地
址或 Iomega 指定的其他地址：
Iomega Corporation
Attn: Legal Department
3721 Valley Centre Drive, Suite 200
San Diego, CA 92130 U.S.A.

11. 美國政府終端使用者。「軟體」為定義於 48 C.F.R. 2.101 的「商業項目」，包括使用於 48 C.F.R. 12.212 
的「商業電腦軟體」與「商業電腦軟體文件」等詞語。與 48 C.F.R. 12.212 和 48 C.F.R. 227.7202-1 至 227.
7202-4 一致，所有美國政府終端使用者皆僅擁有上述的約定權利。
12. 補償措施。您同意軟體和文件包含 Iomega 及 Iomega 各方的重要商業機密與所有權資訊。您進一步同
意任何實際違反或受脅違反本合約第 1、2 或 4 小節之情事，皆會立即為 Iomega 及/或 Iomega 各方構成
無法彌補之損害，且金錢賠償不足以作為該類違反情事之補償措施，而必須採行禁制令救濟措施予以補償。
13. 一般。(i) Iomega 對於所有權利的放棄必須以書面載明。(ii) 您須同意負責支付因本合約所產生的任何稅
金。(iii) 在本合約規範下若有任何一方無法行使權利，則並不會構成放棄或喪失該權利或任何其他權利。(iv) 
根據任何適用法律所規範，若本合約之任何規定無法執行或無效，則並不會使本合約全體部分皆無法執行或
無效，且上述規定無法執行或無效之情事得加以變更或詮釋，以便在適用法律限制或法院裁決範圍下，實現
最佳規定目標。(v) 任何條款就其本質或環境條件而言不因為任何終止或到期狀況而失效，包括但不限於第 2-
6 及 9-13 小節所述內容。(vi) 本合約包括所有此處參考的文件，且代表您與 Iomega 間針對此處所述相關
內容的整體合約，同時包含您與 lomega 雙方先前達成的所有討論與共識。(vii) 除此處所述內容外，本合約
僅可在您與 Iomega 簽訂具約束力的書面文書後進行修改。

Copyright © 2000-2010 Iomega Corporation。保留所有權利。Iomega 為 Iomega Corporation 的註冊
商標。非 Iomega 所屬的商標為各自擁有者的商標或註冊商標。

2010 年 11 月修訂

IOMEGA 增補授權條款 
線上媒體服務及線上內容適用

重要：請仔細閱讀
線上媒體服務及線上內容適用的增補授權條款 (以下稱「SLMC」) 是根據您與 Iomega 之間訂定的 Iomega 
授權合約所授權之軟體的額外條款與條件，亦包含原授權條款。本 SLMC 中未定義的大寫字母用語將在授
權合約中說明其意義。若該條款與條件以及本 SLMC 之間相互牴觸，則以本 SLMC 的條款與條件為準。 
以下插入的小節編號與條款與條件的編號之間的不一致是由於已加入其他增補授權條款所致；否則，應在任
何不連續的編號之間插入「遺漏」的小節編號，並且後面註明「保留」一詞 (例如，「B.  保留」)。
除了條款與條件中所闡述之軟體存取與使用限制外，您同意隨時遵守本 SLMC 的條款與條件。  

I.  限制。以下內容將插入至條款與條件第 2 小節末端：

「C.  除了由適用之各方或針對適用之各方遵循適用的權限或合約之外，您或您的受邀者將不使用或允許在非 
PC 裝置 (例如，行動電話或機上盒) 使用「軟體」將 (僅限) mp3 音訊 (.mp3) 資料編碼或解碼，而且「軟體
」以外的任何產品亦不得使用或存取「軟體」中包含的 mp3 編碼器或解碼器。對於包含視訊、圖片或其他
資料的 swf 檔或 flv 檔所含的 MP3 資料，可使用「軟體」編碼或解碼。 

D.  您與您的受邀者了解且同意不得使用「軟體」透過網際網路或其他廣域網路 (WAN) 散佈受 ROVI 防複
製技術保護的內容，不論此類網際網路或 WAN 是否屬於安全的數位網路皆是如此。 

E.  您與您的受邀者亦了解且同意透過「軟體」存取的所有第三方內容 (以下稱「第三方內容」) 為適用之第
三方內容擁有者的財產，並且可能受適用之版權及其他智慧財產權所保護。本合約以及使用「軟體」存取第
三方內容的權限並未授予您此類第三方內容的任何權限。您不得透過未經適用之服務供應商 (以下稱「服務
供應商」) 或內容擁有者授權的方式使用任何第三方內容。您必須自行確保您使用軟體存取、重製、顯示或
使用第三方內容的方式未侵害任何第三方智慧財產權。您了解您需要與「服務供應商」或內容擁有者訂定個
別合約，或者需要遵守「服務供應商」的使用條款或條件始得存取或有權存取某些第三方內容。 


II.其他保證/免責聲明：以下新增小節將插入於第 5 小節之後：

「5.1  保證/免責聲明：線上媒體服務及第三方內容

A.  Iomega 及 Iomega 各方未保證或表示您將能夠透過「軟體」或 Iomega 裝置存取或使用任何第三方內
容或任何特定「服務供應商」提供的相關服務。您同意 Iomega 無義務啟用「軟體」或裝置以搭配第三方內
容或任何服務供應商提供的相關服務使用。Iomega 及 Iomega 各方保留隨時變更、移除、暫止、停用或終
止任何第三方內容或相關服務存取權的權利，恕不另行通知。Iomega 得自行決定隨時新增或移除服務供應
商。對於 Iomega 或任何服務供應商所提供的服務存取出現任何此類變更或移除，Iomega 或 Iomega 各方
概不負責。  

B.  您了解，或要透過「軟體」及「產品」存取某些第三方內容，您必須能夠存取網際網路，而且您可能需
要與適當服務供應商訂定合約，並且可能需要支付額外費用。您了解某些服務供應商得收集可識別個人身分
的資訊，收集的資訊受該特定服務供應商的隱私權政策所規範，而 Iomega 及 Iomega 各方對於此類資訊的
使用概不負責。您同意遵守適用之服務供應商合約的所有條款與條件以及規範第三方內容與相關服務存取及
使用的使用條款與條件，使用裝置存取及顯示第三方內容。  

C.  使用「軟體」存取第三方內容，包括輸入特定 URL，可能出現令人感覺反感、不雅或不悅的內容，或出
現未經事先告知即顯示的低俗語言或影像。由於 Iomega 及 Iomega 各方對於第三方內容無控制權，因此您
同意自行決定使用第三方內容並自行承擔風險。 

D.  您了解第三方內容及相關服務並未提供所有語言版本或並非在所有國家提供，而且您不得使用透過「軟
體」存取的第三方內容侵害其他任何一方的權利。Iomega 尊重著作權人控制自身智慧財產使用的權利。」

本產品採用受美國專利及其他智慧財產權保護的版權保護技術。Rovi 版權保護技術的使用必須經過 Rovi 
Corporation 授權，並且僅限於家庭使用或其他受限制的檢視用途，Rovi Corporation 另有授權者不在此
限。禁止進行反向工程或反組譯。

　　　　　　(10.2.101119)