הסכם רישיון של IOMEGA 
　
הערה חשובה -- יש לקרוא בתשומת לב את הסכם הרישיון למשתמש הקצה לפני השימוש בתוכנה המצורפת להסכם 
זה (להלן "התוכנה"). אתה מעיד על כך כי אתה מסכים לכל התנאים וההתניות (להלן "התנאים וההתניות"), ולכל הסכם 
רישיון נוסף המצורף בזאת והמתייחס להסכם זה (להלן יחד "ההסכם"), אם תבצע אחד מהצעדים הבאים: ‏(1) תלחץ 
על הלחצן "אני מסכים" בסוף הסכם זה, או (2) תשבור את החותמת שעל המארז הסגור של המוצר הנכלל בקופסה, או 
(3) תשתמש בתוכנה או בהתקן של IOMEGA שבו מותקנת התוכנה.  אם אינך מסכים לתנאים אלה, עליך להחזיר מייד 
את המוצר בשלמותו, באריזתו המקורית, למקום שממנו רכשת אותו תמורת החזר כספי מלא תוך שלושים (30) יום 
מתאריך הרכישה.
　
תנאים והתניות
　
זהו הסכם משפטי. עם השימוש בתוכנה, הפעלה של ההתקן של Iomega שבו מותקנת התוכנה, שבירת החותמת שעל 
המארז הסגור של ההתקן או מדיית התוכנה שבקופסה, או עם הלחיצה על הלחצן "אני מסכים" בסוף הסכם זה, אתה 
מעיד כי קראת ואתה מסכים לכל התנאים וההתניות של הסכם זה.  אם אינך מסכים לכל התנאים וההתניות של 
ההסכם, אל תתקין, אל תשתמש בתוכנה ואל תעתיק אותה, ותוכל להחזיר את התוכנה ואת ההתקן כפי שנקבע לעיל. 
התוכנה המכוסה במסגרת הסכם זה יכולה לכלול קושחה, מערכת הפעלה ו/או יישומים. אתה מבין שכל תוכנה 
הנלווית לרישיון זה, שצד אחר שאינו Iomega מחזיק בבעלות עליה או מעניק לה רישיון (להלן "צד שלישי"), שאליה 
נלווה הסכם רישיון שהצד השלישי מעניק ואינו נכלל במסגרת הסכם זה, תחייב אותך לפנות רק לצד שלישי זה ולא 
לחברת Iomega בנושא אכיפת הזכויות, שייתכן כי הן יוענקו לך במסגרת הסכם זה או כל התחייבות אחרת הקשורה 
לתוכנה זו.
　
1.    הענקת רישיון
א. זהו הסכם רישיון ולא הסכם מכירות, בינך - משתמש הקצה - לבין Iomega Corporation, Iomega Latin 
America, Inc.‎, או לבין Iomega International SA.‎ בהתאמה.  Iomega Corporation, חברת בת של 
Delaware, משווקת את התוכנה ותומכת בה בצפון אמריקה.  Iomega Latin America, Inc.‎ משווקת את התוכנה 
ותומכת בה באמריקה הלטינית ובדרום אמריקה. Iomega International SA משווקת את התוכנה ותומכת בה 
באירופה, באסיה, במזרח התיכון ובאפריקה. המיקום שבו תשתמש לראשונה בתוכנה יקבע איזה גוף יעניק לך את 
הרישיון (הגוף המתאים יכונה להלן "Iomega"). 
　
ב. בכפוף לתנאים ולהתניות של הסכם זה, חברת Iomega מעניקה לך רישיון בלעדי, בינלאומי, שאינו ניתן להעברה (
להוציא המקרים המותרים המפורטים להלן) כדלקמן, בכפוף לכל זכויות הקניין האינטלקטואלי של Iomega (
המוגדרים להלן) בתוכנה. הרישיון מאפשר: ‏(1) להתקין (רק תוכנה המופצת בנפרד או ללקוחות של התוכנה 
הדרושים לשימוש בתוכנה), להשתמש, לבצע פעולות ולהציג את התוכנה אך ורק בהתאם לתיעוד שסופק לך יחד עם 
התוכנה (להלן "התיעוד") לצורך שימוש אישי שלך או למטרות עסקיות פנימיות, ורק על-גבי, או בצירוף להתקן של 
Iomega שהתוכנה מופצת יחד אתו; ו (2) להכין מספר עותקים של התוכנה בצורה קריאה במחשב כפי שמתיר קוד 
הרישיון (להלן "קוד הרישיון") שסופק לך לצורכי גיבוי או אחסון.  התנאים הנוספים הבאים יחולו על הרישיון אם 
התוכנה הופצה כתוכנה עצמאית, אינה לקוח לשימוש בתוכנות אחרות, ואינה תוכנה הדרושה לשימוש יחד עם התקן 
של Iomega. ‏(א) עליך להתקין את התוכנה במחשב אחד ו (ב) ניתן להעביר פיזית את התוכנה ממחשב אחד או 
מהתקן ישים אחד להתקן אחר, בתנאי שהתוכנה תשמש רק בהתקן אחד כזה בזמן נתון.  כל עותק שתכין בכפוף 
לסעיף זה חייב לכלול את הצהרת זכויות היוצרים וכל יתר ההצהרות בנושא זכויות קניין של Iomega.  הביטוי "זכויות 
קניין רוחני" המשמש במסמך זה פירושו כל זכויות היוצרים, הסימנים המסחריים, זכויות חיסיון מסחרי, זכויות על 
פטנטים בהווה ובעתיד וכל יתר זכויות הקניין הרוחני המוכרות בכל אזור שיפוט, כולל זכויות המתאימות של כל 
מעניקי רישיון מטעם צד שלישי.
ג. כל הזכויות, הכותרות, האינטרסים וזכויות היוצרים בהקשר לתוכנה, לתיעוד ולכל עותק שתכין יישארו בידי חברת 
Iomega, חברות הבת שלה וסניפיה, וכן מעניקי רישיונות מטעמה (ומעניקי הרישיונות שלהם), וכל החברות הקשורות 
אליה, הספקים או המפיצים שלה (להלן "שותפי Iomega").  אסור לך למחוק, לשנות או להסתיר בכל דרך שהיא את 
ההצהרות על זכויות יוצרים, הסימנים המסחריים, סמלי הלוגו או הצהרות הקשורות אליהם, או כל הצהרות אחרות על 
זכויות קניין של חברת Iomega או של שותפי Iomega המופיעות בתוכנה או בתיעוד.
ד. על אף כל התניה אחרת בהסכם זה, במקרה שרכיב או קוד בתוכנה שקיבלת במסגרת רישיון זה נשלטים על-ידי 
רישיון תוכנה ישימה פתוחה המופצת חינם (להלן "רישיון FOSS"), דבר בהסכם זה לא יצמצם, יחליף או יגביל רישיון 
FOSS זה.
2. הגבלות.  
א.  אתה מכיר בכך שהתוכנה והמבנה, הארגון וקוד המקור שלה כוללים סודות מסחריים בעלי ערך רב של חברת 
Iomega ושותפיה, בהתאמה.  בהתאם לכך, אתה מסכים שלא: (א) לשנות, להתאים, לתרגם או ליצור נגזרות מהתוכנה; (
ב) למזג את התוכנה עם תוכנה אחרת; (ג) להעניק רישיונות, להחכיר, להשאיל, להלוות או להעביר בכל דרך אחרת (
להוציא המותר בסעיף 8) את התוכנה או התיעוד בכל דרך שהיא לצד שלישי; (ג) לבצע הנדסה מחדש, הידור מחדש, 
פירוק או לנסות לשחזר, לגלות או לגזור את קוד המקור או את הרעיונות העומדים מאחוריו, או לשחזר את 
הפונקציונליות של התוכנה בכל דרך שהיא, או לצמצם את התוכנה בדרך הניתנת לזיהוי על-ידי אנשים; (ה) להשתמש 
בתוכנה במשרד שירות או בהסדר של שיתוף בזמן; או (ה) להשתמש או להעתיק בדרך אחרת את התוכנה, פרט 
למותר בפירוש בסעיף 1.
3. סיום ההסכם.  ביכולתך לסיים את הסכם הרישיון בכל עת אם תחזיר לחברת Iomega את כל העותקים של התוכנה 
(כולל כל הלקוחות שהתוכנה הופצה אליהם בהיקף הישים) וכן את כל התיעוד והמארזים שסופקו יחד עם התוכנה. 
במקרה של העתקה לא מורשית של התוכנה או של התיעוד, שימוש בזכויות הבעלות של Iomega או של שותפיה 
באופן שאינו עולה בקנה אחד עם הסכם זה או כפי שמצוין ברישיון, או אי עמידה בהסכם, כולל בדרך של דוגמה, 
ההגבלות בסעיפים 1, 2, 4 או 8 יובילו להפרת ההסכם ולסיום אוטומטי של רישיון זה, ועלולים להוביל לצעדים 
משפטיים ולדרישות לקבלת שיפוי מטעם חברת Iomega. עם סיום ההסכם, עליך להשמיד או להחזיר את התוכנה, 
התיעוד, קוד הרישיון וכל העותקים הנובעים מהם.
4. ציות לחוק.  
א. אתה מסכים לציית לכל החוקים הישימים לגבי הפעלת הזכויות שלך בכפוף להסכם זה, כולל אך לא מוגבל לכל 
חוקי השמירה על פרטיות, ואתה מסכים שלא לייצא או לייצא מחדש את התוכנה באופן העומד בניגוד לתקנות ניהול 
הייצוא של ארה"ב או חוקים ותקנות ישימים אחרים.  במיוחד, אך לא מוגבל, אתה מסכים שאין לייצא או לייצא מחדש 
את התוכנה: (א) למדינות שמוטל עליהן אמברגו בארה"ב או (ב) לכל גורם ברשימה Specially Designated 
Nationals של משרד האוצר של ארה"ב או ברשימה של Denied Persons או List Entity של משרד המסחר של 
ארה"ב. עם השימוש בתוכנה, אתה מעיד על עצמך ואחראי לכך שאינך נמצא באחת ממדינות אלה או אינך מופיע 
באחת מרשימות אלה. כמו כן, אתה מסכים שלא להשתמש בתוכנה או בהתקן של Iomega  לכל מטרה האסורה לפי 
חוק בארצות-הברית, כולל אך לא מוגבל לפיתוח, עיצוב, ייצור או הפקה של טילים גרעיניים או נשק כימי או ביולוגי.  
אתה מתחייב להגן, לשפות ולא להטיל אחריות על חברת Iomega ועל שותפיה על תביעות, קנסות, אמצעי ענישה, 
אחריות, נזקים, עלויות והוצאות שייגרמו לחברת Iomega או מעניקי רישיונות מטעמה כתוצאה מהפרת חוקים ותקנות 
אלה על ידיך או על-ידי נציגיך או עובדיך.
5. ויתור על האחריות.  
א. חברת Iomega מתחייבת שאם התוכנה סופקה לך על-גבי תקליטור, התקליטור או התקליטורים הכוללים את 
התוכנה יהיו נטולי פגמים בחומרים ובעבודה למשך תקופה של תשעים (90) יוםר מתאריך הרכישה.  חברת Iomega 
תפצה אותך באופן בלעדי על חשבונה ובאחריותה הבלעדית על כל הפרה של כתב אחריות זה, ותחליף את המדיה 
הפגומה שתוחזר לחברת Iomega במהלך תקופת האחריות על מדיה זו.  תוקף האחריות שלעיל יפוג אם הפגם 
בתקליטורי המדיה נגרם כתוצאה משימוש לקוי, מהזנחה, מחבלה, משינוי, מהתקנה, מתיקון או שינוי לא מורשים, 
מבדיקות לא נאותות, מתאונות או מגורמים חיצוניים, כגון אך לא מוגבל לחום או לחות קיצוניים או הפסקת חשמל.  
האחריות המוגבלת שלעיל לא תהיה ישימה, אלא אם כן ועד אשר תשלם עבור התוכנה.  
ב. המשך שימוש או החזקה בתקליטורים לאחר תפוגת תקופת האחריות של תשעים (90) יום הנקובה לעיל תשמש 
עדות חותכת לכך שהאחריות מולאה לשביעות רצונך.  האחריות של חברת Iomega כפי שנוסחה לעיל לא תורחב, 
תצומצם או תושפע על-ידי, ושום אחריות לא תנבע ממנה לאור מתן עצות טכניות או שירות של Iomega בהקשר 
לתוכנה או הצהרות של Iomega בנוגע לאיכות המוצר, תמיכה במוצר או שביעות רצון של הלקוח.  האחריות 
שנקבעה לעיל אינה ניתנת להעברה על-ידך. 
ג. האחריות על תוכנה של צד שלישי הנכללת במארז או מוצעת במסגרת מוצר של IOMEGA אינה מוטלת על 
IOMEGA, אך ייתכן שתהיה כפופה לאחריות שהיצרן מצד שלישי יספק, כפי שמשתקף בתיעוד המצורף לתוכנה.  כל 
מוצר אחר של IOMEGA המצורף לתוכנה זו מופץ במסגרת האחריות המוצגת על-גבי האריזה. 
ד. להוציא האחריות המפורשת שצוינה לעיל, למשך פרק הזמן המקסימלי המותר על-פי חוק, התוכנה, כל תקליטורי 
המדיה והתיעוד מסופקים "כמות שהם" ו"בהתאם לזמינות", עם כל התקלות וללא אחריות מכל סוג שהוא  של 
IOMEGA, חברות בנות שלה וסניפיה, או מעניקי רישיונות מטעמה, מפיציה ומשווקיה (שייקראו יחד להלן "שותפי 
IOMEGA").  להוציא כתבי האחריות המיוחדים המצוינים במסמך זה, למשך פרק הזמן המקסימלי המותר על-פי חוק, 
גורמי צד שלישי אלה לא ישאו בכל אחריות שהיא או בתנאים שהם, במפורש או במשתמע, הנכללים על דרך הדוגמה, 
וכן בכל אחריות או תנאי משתמעים לסחירות, איכות מספקת, אי הפרה של זכויות צד שלישי, דיוק, נכונות או התאמה 
למטרה מסוימת, וכל אחריות הנובעת מהחוק, ממימוש החוק, ממהלך מסחרי או מביצועים או שימוש מסחריים.  
להוציא האחריות הנכללת בסעיף 5 זה, אתה לוקח על עצמך את כל הסיכון הכרוך באיכות ובביצועים של התוכנה, 
ואתה תישא במלוא העלויות על כל השירות, התיקונים או השינויים הדרושים. אזורי שיפוט מסוימים אינם מתירים 
הגבלות על אחריות משתמעת, כך שההגבלה שלעיל לא תחול עליך. אחריות זו מעניקה לך זכויות משפטיות ספציפיות. 
ייתכן שיהיו לך גם זכויות נוספות המשתנות מאזור שיפוט לאזור שיפוט.
　
6.  הגבלה על פיצוי וחבות.   
א. הפיצוי הבלעדי והיחידי שמעניק לך הסכם זה הוא החזר כספי, תיקון או החלפה של מדיה פגומה ו/או התקן פגום 
כפי שמצוין בכתב האחריות, לפי שיקולה של חברת Iomega, אך לא לגבי הנתונים הנכללים בה.  החבות המקסימלית 
של חברת Iomega ושל שותפי Iomega על כל תביעה שלך או של כל גורם אחר המשמש מטעמך הנובעת מהתוכנה 
או מהאחריות או הקשור אליה לא יעלה בכל מקרה על הסכום הממשי ששילמת לחברת Iomega על התוכנה או על 
חמישים דולר של ארה"ב, הגבוה מבין השניים. 
ב. חברת  Iomega לא תישא בכל אחריות שהיא לכך שפונקציות הנכללות בתוכנה יעמדו בדרישותיך או שפעולת 
התוכנה לא תופסק, תפעל זמנית או תהיה נטולת שגיאות. אתה מכיר בכך שתוכנת מחשב נתונה לבאגים ולאי תאימות 
פוטנציאלית עם תוכנת וחומרת מחשב אחרת.  אין להשתמש בתוכנה ליישומים שבהם תקלות עלולות לגרום לנזק 
משמעותי או לפגיעה באנשים או לנזק מוחשי או לא מוחשי לרכוש.  
ג. עליך לוודא שכל קובצי הנתונים והתוכניות יגובו כהלכה כדי למנוע אובדן נתונים העלול לנבוע מתפקוד לקוי של 
התוכנה או מתקלה אחרת כלשהי. בשום מקרה לא תישא חברת IOMEGA או שותפיה באחריות לכל נזק או אובדן 
עקיף, מקרי, צדדי, נסיבתי, ענישתי או מיוחד הנובע מהרכישה או מהשימוש במוצרים הנכללים בתוכנה או בתיעוד 
שקיבלת במישרין או בעקיפין מחברת IOMEGA, כולל אך לא מוגבל לאובדן יכולת שימוש, רווחים אבודים, מענקים 
או חסכונות, הפסקה בפעילות העסקית או אובדן נתונים, קובצי נתונים או תוכניות אחרות או אובדן מערכות או 
מערכות חלופיות, גם אם IOMEGA או מעניקי רישיונות מטעמה ידעו או היה עליהם לדעת על האפשרות לנזקים מסוג 
זה.  אזורי שיפוט מסוימים אינם מתירים אי נשיאה באחריות או הגבלות על נזקים מקריים או נסיבתיים מסוימים 
בנסיבות מסוימות, כך שייתכן כי ההגבלה או אי הנשיאה באחריות שלעיל לא יחולו עליך. 
ד. האחריות המצטברת של חברת IOMEGA ושותפיה הנובעת או קשורה להסכם זה, לתוכנה או לתיעוד, בין שהיא 
מבוססת על תביעת נזיקין, חוזה או גורם אחר, לא תעלה על התשלום ששולם עבור התוכנה או המחיר ששולם על 
המוצר של IOMEGA הקשור בתוכנה, הגבוה מבין השניים.  מגבלות אלה על האחריות יקבלו את מלוא התוקף גם אם 
האחריות שצוינה בסעיף 5 תיחשב כבלתי תקפה. 
7.  עדכונים ותמיכה
א. אתה רשאי לקבל תמיכה טכנית כל זמן ש- Iomega מציעה תמיכה מסוג זה לגרסת התוכנה שקיבלת עליה רישיון.  
אתה מבין ש- Iomega רשאית, לפי שיקול דעתה, לחייב בתשלום על תמיכה זו.  לגבי תוכנות מסוימות (למשל, תוכנות 
עצאמיות מסוימות), תמיכה זו תתחיל בדרך כלל כש- Iomega תתחיל בהענקת רישיונות לציבור על גרסת תוכנה זו, 
ותיפסק שישה חודשים לאחר השקת הגרסה העיקרית הבאה של התוכנה. לחלופין, ייתכן שתוכנה הקשורה לתמיכה 
תפעל במקביל לשירות התמיכה שיינתן על ההתקן של חברת Iomega שהתוכנה הופצה יחד אתו.  מדיניות שירות 
הלקוחות של Iomega (כולל תשלומים ושירותים) והליכיה משתנים בהתאם לטכנולוגיה ולתנאי השוק.  אם מעניקת 
הרישיון היא חברת Iomega Corporation או Iomega Latin America Inc.‎, לקבלת מידע לגבי המדיניות 
הנוכחית של Iomega, אנא בקר באתר www.iomega.com/supportpolicy.html או כתוב לנו לכתובת:  Iomega 
Corporation, 3721 Valley Centre Drive, Suite 200, San Diego, CA 92130. אם החברה מעניקת הרישיון היא 
Iomega International SA, לקבלת מידע בנושא המדיניות הנוכחית של Iomega באירופה, במזרח התיכון ובאפריקה, 
אנא בקר באתר www.iomega.com/europe/support/index.html או כתוב לנו לכתובת: Iomega International 
SA, 12 Avenue des Morgines, 1213 Petit-Lancy, Geneva, Switzerland; או באיחוד האירופי, לכתובת 
Iomega International SA, H/O Iomega Netherlands, Hardware route 4, NL - 3821 BM Amersfoort, 
The Netherlands. לקבלת מידע בנושא המדיניות הנוכחית של Iomega באסיה, אנא בקר באתר http://www.
iomega.com/ap/support/index.html.
ב. אתה רשאי לקבל עדכונים לתוכנה ("עדכונים" מוגדרים ומוגבלים למספר גרסה המשתנה עד ל- 3 ספרות אחרי 
הנקודה העשרונית) בהתאם למדיניות של Iomega וכפי שמוכרז מעת לעת, היכולים להיות כרוכים בתשלום.  
המדיניות של חברת Iomega לגבי עדכונים ותמיכה כפופה לשינויים בכל עת ומפורסמת באתר האינטרנט של 
Iomega. אתה מכיר בכך שלהוציא הנדרש לפי חוק, Iomega אינה מחויבת במסגרת הסכם זה לספק עדכונים או רמת 
תמיכה מסוימים. כל העדכונים יספוקו באתר האינטרנט של החברה, וחברת Iomega לא תישא בכל אחריות להתקנה 
של עדכונים אלה.  כל העדכונים יהיו כפופים להסכם זה.
8. העברת בעלות.  להוציא המותר בסעיף זה, אין להעביר או למסור את הבעלות על הזכויות במסגרת הסכם זה (
כולל הרישיון לשימוש בתוכנה) לכל צד שלישי ללא אישור בכתב מראש מחברת Iomega.  אתה רשאי להעביר את 
התוכנה, התיעוד, קוד הרישיון ואת כל הזכויות במסגרת הסכם זה לצד שלישי רק אם הצד השלישי יסכים לתנאים 
ולהתניות של הסכם זה.  כל ניסיון להעברת בעלות בניגוד למצוין לעיל יהיה חסר כל תוקף.
9. החוק הקובע ואזור שיפוט.  בהקשר ל: ‏(א) Iomega Corporation ו- Iomega Latin America, Inc., הסכם זה 
יהיה כפוף לחוקי מדינת יוטה בארה"ב, ללא קשר לעקרונות של התנגשות בחוק או המוסכמות של ארצות-הברית לגבי 
חוזים על מכירה בינלאומית של סחורות; אזור השיפוט הקובע לגבי כל מחלוקת הנובעת או קשורה להסכם זה כולל 
החוקיות, אי החוקיות, הפרה או סיום ההסכם, תטופל בבית המשפט המחוזי או המרכזי במחוז Salt Lake שביוטה.  ‏(
ב) Iomega International, הסכם זה יהיה כפוף לחוקי שוויץ, ללא קשר לעקרונות של התנגשות בחוק או המוסכמות 
של ארצות-הברית לגבי חוזים על מכירה בינלאומית של סחורות; וכן  אזור השיפוט הקובע לגבי כל מחלוקת, ויכוח או 
תביעה הנובעים או קשורים להסכם זה, כולל החוקיות, אי החוקיות, הפרה או סיום ההסכם, תטופל בבוררות מחייבת 
בהתאם לחוקי הבוררות הבינלאומיים של משרד המסחר של שוויץ, בכפוף לתאריך שבו ההודעה על הבוררות 
תימסר בהתאם לחוקים אלה.  מספר הבוררים יהיה שלושה (3), מקום הבוררות יהיה בז'נבה שבשוויץ, והליכי 
הבוררות ייערכו בשפה האנגלית. 
10. משלוח הודעות.  כל ההודעות הנדרשות במסגרת הסכם זה יהיו בכתב וייכנסו לתוקפן: (א) עם המסירה בידי שליח, (
ב) 24 שעות לאחר משלוח עם שליח במטוס או משלוח באמצעי אלקטרוני , או (ג) 72 שעות לאחר משלוח בדואר 
רשום וקבלת אישור על המסירה.  את כל ההודעות לחברת Iomega יש לשלוח לכתובת המתאימה הרשומה בסעיף 
הבא או לכתובת אחרת שהוקצתה לכך על-ידי Iomega:
Iomega Corporation
Attn: Legal Department
372‎1 Valley Centre Drive, Suite 200
San Diego, CA 92130 U.S.A.
　
11. משתמשי קצה מטעם ממשלת ארה"ב.  התוכנה נחשבת ל"פריט מסחרי" כפי שהמונח מוגדר בסעיף ‎48 C.F.R. 2.
101, כולל "תוכנת מחשב מסחרית" ו"תיעוד לתוכנת מחשב מסחרית" כפי שנעשה שימוש במונחים אלה בסעיף ‎48 C.
F.R. 12.212.  בהתאם לסעיף ‎48 C.F.R. 12.212 ולסעיף 48‎ C.F.R. 227.7202-1 עד 227.7202-4, כל משתמשי 
הקצה מטעם ממשלת ארה"ב ירכשו את התוכנה רק עם הזכויות המוצגות בזאת.
12. פיצויים.  אתה מכיר בכך שהתוכנה והמבנה, הארגון וקוד המקור שלה כוללים סודות מסחריים בעלי ערך רב של 
חברת Iomega ושותפיה, בהתאמה.  אתה מכיר בנוסף שכל הפרה ממשית או איום בהפרה של סעיפים 1, 2 או 4 
בהסכם זה יגרמו נזק מיידי ובלתי ניתן לתיקון לחברת Iomega ו/או לשותפיה, שעבורם תשלום כספי לא יהיה משום 
פיצוי מספק, וכי תביעה משפטית תהיה צעד הולם על הפרה מסוג זה.
13. כללי. ‏(1) כל כתבי הוויתור על תביעה של Iomega יהיו בכתב. ‏(2) אתה מסכים לקחת אחריות על תשלום 
מיסים הנובעים מהסכם זה.  ‏(3) כישלון של אחד הצדדים לממש את זכויותיו במסגרת הסכם זה לא ישמש ככתב 
ויתור על תביעה או ויתור על קנס לגבי זכויות אלה או כל זכויות אחרות.  ‏(4) אם התניה כלשהי בהסכם זה אינה 
ניתנת לאכיפה או אינה חוקית עקב החוק הישים, חוסר יכולת אכיפה או אי חוקיות אלה לא יגרמו להסכם להיות בלתי 
ניתן לאכיפה או לא חוקי בשלמותו, והתניה זו תשונה ותפורש כדי להגשים באופן הטוב ביותר את היעדים של התניה 
זו במסגרת מגבלות החוק הישים או החלטות בית-המשפט הישימות.  ‏(5) כל התניה שמעצם טבעה או בהקשר שלה 
מכוונת לעמוד בסיום או בתפוגת תוקף, כולל אך לא מוגבל לסעיפים  2-6, 9-13, אכן תעמוד בכך. ‏(6) הסכם זה, 
כולל כל המסמכים שמתבצעת אליהם התייחסות בזאת, מייצג את ההסכם המלא בינך לבין חברת Iomega לגבי 
הנושאים שצוינו בזאת, כולל כל הדיונים וההבנות הקודמים בין הצדדים.  ‏(7) להוציא המתואר בזאת, ניתן להכניס 
שינויים בהסכם זה רק בעזרת כלי מחייב בכתב שאתה וחברת Iomega תקבלו על עצמכם.
　
זכויות יוצרים © 2000-2010 Iomega Corporation. כל הזכויות שמורות. Iomega הוא סימן מסחרי של Iomega 
Corporation.  סימנים מסחריים וסימנים מסחריים שאינם של Iomega הם רכוש בעליהם.
　
תוקן בנובמבר 2010
　
תנאים נוספים לרישיון של IOMEGA  
לשירותי מדיה מקוונים ולתוכן מקוון
　
הערה חשובה: אנא קרא בתשומת לב
תנאים נוספים אלה לרישיון לשירותי מדיה מקוונים ולתוכן מקוון (Supplemental License Terms For Online 
Media Services and Online Content) (להלן "SLMC") הם תנאים והתניות נוספים לרישיון התוכנה המסופק 
במסגרת הסכם הרישיון של Iomega שנחתם בינך לבין חברת Iomega, הנכלל בזאת.  מונחים מקוצרים המופיעים 
במסמך  SLMC זה ושאינם מוגדרים - משמעותם תופיע בתנאים ובהתניות.  במקרה של התנגשות בין התנאים וההתניות 
לבין מסמך SLMC זה, התנאים וההתניות במסמך SLMC זה יקבלו עדיפות.  
כל התנגשות בין מספרי הסעיפים להלן לבין המספרים במסמך התנאים וההתניות יש לייחס להוספת תנאים נוספים 
מתוספות לרישיונות אחרים; אחרת, פערים במספרים יש לפתור בעזרת הוספת מספר הסעיף ה"חסר" ולאחריו המונח 
"שמור" (למשל, "ב. שמור").
בנוסף להגבלות על הגישה והשימוש בתוכנה שנקבעו במסמך התנאים וההתניות, אתה מסכים לציית בכל עת לתנאים 
ולהתניות במסמך SLMC זה.  
　
I.  הגבלות. הסעיפים הבאים יתווספו בסוף סעיף 2 של מסמך התנאים וההתניות:
　
"ג. להוציא ההיתרים או ההסכמות הישימים בזאת שהתקבלו על-ידי או עם הצדדים הישימים, אתה וגורמים הפועלים 
מטעמך לא תעשו שימוש או תתירו את השימוש בתוכנה לקידוד או לפענוח של נתוני שמע מסוג mp3 בלבד (‎.mp3) 
בהתקן שאינו מחשב אישי (למשל טלפון נייד או ממיר לכבלים), וכן לא תשתמשו ברכיבי קידוד או פענוח של קובצי 
mp3 הנכללים בתוכנה או תגשו אליהם באמצעות כל מוצר אחר מלבד התוכנה. ניתן להשתמש בתוכנה לקידוד או 
לפענוח נתוני MP3 הנכללים בקובץ swf או flv, הכולל וידאו, תמונות או נתונים אחרים. 
　
ד. אתה וגורמים הפועלים מטעמך מכירים ומסכימים בזאת שלא לעשות שימוש בתוכנה להפצת תוכן המוגן 
בטכנולוגיית ROVI למניעת העתקות דרך האינטרנט או דרך רשת תקשורת מרחבית (WAN) אחרת, בין שאתר 
האינטרנט או רשת WAN שייכים לרשת דיגיטלית מאובטחת או אחרת. 
　
ה. אתה וגורמים הפועלים מטעמך גם מכירים ומסכימים בזאת, שכל תוכן של צד שלישי שתתבצע אליו גישה דרך 
התוכנה (להלן "תוכן של צד שלישי") הוא רכושם של בעלי התוכן הישימים ועלול להיות מוגן על-ידי חוקי זכויות 
יוצרים ישימים וזכויות אחרות של קניין רוחני. הסכם זה או השימוש שתעשה בתוכנה לצורך גישה לתוכן של צד 
שלישי אינם מעניקים לך זכויות לתוכן מסוג זה של צד שלישי. אינך רשאי להשתמש בתוכן של צד שלישי בכל צורה 
שהיא שלא קיבלת עליה היתר מספק השירות הישים (להלן "ספק השירות") או בעל התוכן. באחריותך להבטיח 
שהשימוש שתעשה בתוכנה לצורך גישה, הפקה, תצוגה או כל סיבה אחרת תוך שימוש בתוכן של צד שלישי לא תפר 
זכויות קניין רוחני של צד שלישי כלשהו. אתה מכיר בכך שייתכן כי תידרש לחתום על הסכם נפרד עם ספק השירות 
או עם בעל התוכן, או לציית לתנאים ולהתניות של ספק שירות כדי לגשת או לקבל היתר לגשת לתוכן מסוים של צד 
שלישי. 
　
　
II.  תוספת לאחריות/ויתור על אחריות: הסעיף החדש הבא יתווסף אחרי סעיף 5:
　
"5.1  אחריות/ויתור על אחריות: שירותי מדיה מקוונים ותוכן של צד שלישי
　
א. Iomega ושותפיה לא ישאו בכל אחריות שהיא ולא יהיו ערבים לכך שתוכל לגשת או להשתמש בתוכן של צד 
שלישי או בשירותים נלווים מספק שירות מסוים דרך התוכנה או ההתקן של Iomega.  אתה מסכים כי ל- Iomega אין 
כל התחייבות לאפשר שימוש בתוכנה או בהתקן עם תוכן של צד שלישי או שירותים נלווים מספק שירות כלשהו.  
Iomega ושותפי Iomega שומרים לעצמם את הזכות לשנות, להסיר, להשהות, לבטל גישה או לסיים את הגישה לתוכן 
של צד שלישי או לשירותים נלווים בכל עת ללא אזהרה מראש. Iomega רשאית, לפי שיקול דעתה הבלעדי, להוסיף 
או להסיר ספקי שירות בכל עת.  בשום מקרה לא ישאו Iomega או שותפי Iomega בכל אחריות שהיא לשינויים או 
להסרת גישה לשירותים של Iomega או של ספק שירות כלשהו.  
　
ב. אתה מבין כי כדי לגשת או להשתמש בתוכן של צד שלישי מסוים דרך התוכנה והמוצר, אתה זקוק לגישה 
לאינטרנט, וייתכן כי תידרש להיכנס להסכם עם ספק השירות הישים, ואף יכול להיות מחויב בתשלום נוסף.  אתה 
מכיר בכך שספקי שירות מסוימים רשאים לאסוף מידע אישי שהשליטה בו כפופה למדיניות השמירה על פרטיות של 
אותו ספק שירות, וכי Iomega ושותפיה לא ישאו בכל אחריות שהיא על השימוש שייעשה במידע זה.  אתה מסכים 
להשתמש בהתקן אך ורק לצורך גישה ותצוגה של תוכן של צד שלישי בהתאם לתנאים ולהתניות שבהסכם עם ספק 
השירות הישים, ו/או לתנאים ולהתניות הכרוכים בשימוש העומדים בבסיס הגישה והשימוש שתעשה בתוכן של צד 
שלישי ושירותים נלווים.  
　
ג. עם השימוש בתוכנה לצורך גישה לתוכן של צד שלישי, כולל כניסה לכתובות אינטרנט מסוימות, אתה עלול 
להיתקל בתוכן פוגעני, מגונה או מעורר התנגדות, או הכולל ביטויים ותמונות מוגדרים ללא זיהויים מראש ככאלה. 
מאחר שלחברת  Iomega ולשותפיה אין שליטה על תוכן של צד שלישי, אתה מסכים להשתמש בתוכן של צד שלישי 
תוך לקיחת הסיכון על עצמך ועל-פי שיקול דעתך הבלעדי. 
　
ד.  אתה מבין כי תוכן של צד שלישי ושירותים הקשורים אליו אינם זמינים בכל השפות או בכל המדינות וכי לא 
תעשה שימוש בתוכן של צד שלישי שהגישה אליו מתבצעת דרך התוכנה באופן שיפר זכויות של צד אחר כלשהו. 
Iomega מכבדת את הזכויות של בעלי זכויות לשלוט בשימוש בקניין הרוחני שלהם."
　
מוצר זה כולל טכנולוגיה להגנת זכויות יוצרים המוגנת בפטנטים בארה"ב וזכויות קניין רוחני אחרות.  שימוש 
בטכנולוגיית ROVI להגנה על זכויות יוצרים חייב לקבל אישור של Rovi Corporation, ומיועד לשימוש לצורך 
צפייה ביתית או מוגבלת אחרת, אלא אם כן אישרה חברת Rovi Corporation אחרת.  הנדסה מחדש או פירוק 
אסורים בהחלט.