IOMEGA 使用許諾契約書
　
重要: 付属のソフトウェア (以下、「本ソフトウェア」) をご使用になる前に、本契約を必ず注意深くお読
みください。次のいずれかの行為により、本契約のすべての条件 (以下、「購入契約条項」)、および参考
資料として本契約に添付される補足使用許諾契約書 (総称して「本契約」) に同意したことになります。(1) 
本契約の末尾にある「同意する」ボタンをクリックした場合、(2) ボックスに梱包されている製品のシー
ルをはがした場合、または (3) インストールされた本ソフトウェアまたは Iomega デバイスを使用した場
合。本契約に同意しない場合は、当初の購入から 30 日以内に全製品を当初パッケージのまま購入場所に
すみやかに返還して、購入代金全額の払い戻しを受けてください。
　
購入契約条項
　
本書面は法律上の契約書となります。本ソフトウェアを使用するか、本ソフトウェアをインストールした
動作中のデバイスまたは Iomega デバイスを使用するか、ボックスに梱包されているデバイスまたは本ソ
フトウェア メディアのシールをはがすか、または本契約の末尾にある「同意」ボタンをクリックした場
合は、本使用許諾契約書のすべてを読んで同意したことの表明になります。本契約の条件に同意しない場
合は、本ソフトウェアのインストール、使用またはコピーを行わず、上記で記述したように本ソフトウェ
アおよびデバイスを返還することができます。本契約の対象となる本ソフトウェアには、ファームウェア
、オペレーティング システム、アプリケーションなどが含まれる場合があります。本使用許諾に添付さ
れた本ソフトウェアの場合で、Iomega 以外の第三者 (以下、「第三者」) が所有権を持つ、あるいは使用
許諾権を持つソフトウェアが添付されているときは、その第三者の契約書により使用許諾が授与されてお
り、本書面による使用許諾ではないので、かかる契約によって授与された何らかの権利またはかかるソフ
トウェアに関連する義務を履行する場合は、Iomega ではなくその第三者のみに依存することになります
。
　
I.  使用許諾の授与
A. 本書面はエンド ユーザーであるお客様と Iomega Corporation、Iomega Latin America, Inc または 
Iomega International SA の間の使用許諾契約であり、売買契約ではありません。デラウェア州の会社で
ある Iomega Corporation は北米で本ソフトウェアの販売およびサポートを行います。Iomega Latin 
America, Inc. はラテン アメリカおよび南米で本ソフトウェアの販売およびサポートを行います。Iomega 
International SA はヨーロッパ、アジア、中東およびアフリカで本ソフトウェアの販売およびサポート
を行います。本ソフトウェアを最初に使用した場所によって本書面の使用許可を与える主体が決まります (
準拠すべき主体をこれ以降は「Iomega」として言及します) 。　
　
B.本契約の条件に従い、Iomega は、本ソフトウェアにおけるすべての「知的所有権」(下記に定義します) 
の下で、以下を目的とする非独占的、世界的、非譲渡 (下記で許される場合を除く)、無期限、取消可能な
使用許諾を授与します。(i) 本ソフトウェアの付属品として提供されるドキュメンテーション類 (以下、「
ドキュメンテーション」) のみに従い、個人または社内での使用目的に限り、本ソフトウェアとともに配
布される Iomega デバイス上またはかかるデバイスとの併用時に限り、本ソフトウェアをインストール (
ただし、スタンドアロン ベースで配布されているソフトウェアの場合、またはソフトウェアとともに使
用する必要のあるクライアント ソフトウェアの場合に限ります)、使用、実行、および表示すること、お
よび (ii) マシンが読み取れる形式で、バックアップまたはアーカイブ目的でのみ提供されているライセンス 
コード (以下、「ライセンス コード」) で許可されている数だけ本ソフトウェアのコピーを作成すること
。本ソフトウェアがスタンドアロン ベースで配布されていて、他のソフトウェアで使用するクライアン
トでなく、また Iomega デバイスと併用する必要のあるソフトウェアでない場合、さらに以下の条件がラ
イセンスに適用されます。(a) 本ソフトウェアを 1 台のコンピュータのみにインストールすること、および 
(b) 本ソフトウェアを同時に 2 台以上のデバイスで使用できないことを条件に、物理的に本ソフトウェア
をあるコンピュータまたはデバイスから別のコンピュータまたはデバイスに転送すること。本条文に基づ
いて作成するコピーには、Iomega の著作権表示およびその他の所有権告知を含める必要があります本契
約では「知的所有権」は、現在および将来すべての著作権、商標権、企業秘密権、特許権、およびいかな
る司法管轄区においても認められるその他の知的所有権を意味します。また、かかる「知的所有権」には
、第三者の使用許諾者固有の諸権利も含まれます。
C. 本ソフトウェア、ドキュメンテーション、およびお客様が作成したコピーに属する全権利、所有権、
利益および全著作権は、Iomega、その付属企業および関連企業、および使用許諾者 (ならびにその二次使
用許諾者)、その関連企業、サプライヤー、または配布者 (以上、「Iomega 関係者」) にとどまります。
本ソフトウェアまたはドキュメンテーション上またはその中に表示される Iomega または Iomega 関係者
の著作権表示、商標、ロゴ、または関連表示、あるいはその他の所有権告知を、お客様が削除または何ら
かの方法で改ざんまたは非表示にすることは一切禁止されています。
D. 本契約に矛盾する条項がある場合でも、本契約の下でお客様に使用許諾されている本ソフトウェア内
のコンポーネントまたはコードが、正規に適用可能な無償ソフトウェアおよびオープン ソース ソフトウ
ェアの使用許諾契約 (以下、「FOSS ライセンス」) により規定されている場合、本契約の条項がかかる 
FOSS ライセンスを限定する、かかる FOSS ライセンスよりも優先される、あるいはかかる FOSS ライ
センスを制限することはありません。
2. 制限。　
A. お客様は、本ソフトウェアおよびその構造、編成、およびソース コードに Iomega および Iomega 関
係者の貴重な企業秘密が含まれていることを認めます。したがって、お客様は以下の項目に同意するもの
とします。(a) 本ソフトウェアを変更、翻案、改ざん、変換、または本ソフトウェアから派生物を作成し
ないこと、(b) 本ソフトウェアを他のソフトウェアと結合しないこと、(c) 何らかの形式で第三者に本ソフ
トウェアまたはドキュメンテーションの二次使用許諾権を許可、リース、レンタル、貸し付け、あるいは
その他の方法で譲渡しないこと (第 8 条で許可されている場合を除きます)、(d) 本ソフトウェアをリバー
スエンジニア、逆コンパイル、逆アセンブル、またはその他の方法で本ソフトウェアのソース コードま
たは基本概念を再構築、開示または抽出、あるいは本ソフトウェアの機能を複製、またはその他の方法で
本ソフトウェアを人間が読み取れる形式で復元しないこと、(e) 本ソフトウェアをサービス機関での使用
または共同利用目的で使用しないこと、または (f) 第 1 条で明示的に許可されている場合を除き、その他
の方法で本ソフトウェアを使用またはコピーを作成しないこと。
3. 契約解除。お客様は本ソフトウェアと一緒に提供されたドキュメンテーションおよびパッケージだけ
なく、本ソフトウェアのすべてのコピー (適用可能な範囲で、配布されたすべてのクライアントを含みます) 
を Iomega に返還することにより、随時本使用許諾を解除することができます。本ソフトウェアまたはド
キュメンテーションの無許可のコピー、本契約またはその他の使用許諾契約に従わない方法で Iomega ま
たは Iomega 関係者の知的所有権を利用すること、または第 1 条、第 2 条、第 4 条、または第 8 条の制
限を含め、本契約を遵守しなかった場合、本使用許諾の違反および自動的な解除となり、これによって 
Iomega は他のコモンロー上および衡平法上の救済を求めることができます。本契約が終了した時点で、
お客様は本ソフトウェア、ドキュメンテーション、ライセンス コード、およびそれらすべてのコピーを
破棄または返還しなければなりません。
4, 法の遵守。　
A. 本契約における権利の行使について、お客様は、個人情報に関する法律を含む、すべての準拠法を遵
守することに同意します。またお客様は、米国輸出管理規制またはその他の準拠法および規制に違反して
本ソフトウェアを輸出または再輸出しないものとします。特にお客様は、(a) 米国で輸出が禁止されてい
る国または (b) 米国財務省の「特別指定国民 (Specially Designated Nationals)」リスト、または米国商
務省の「取引禁止業者リスト (Denied Person’s List)」または「取引禁止企業リスト (Entity List)」に含
まれる人物に対し、本ソフトウェアを輸出または再輸出できないことを認め、これに同意するものとしま
す。本ソフトウェアの使用をもって、お客様はかかる国に属していない、またはかかるリストに載ってい
ないことを事実表明するとともに、これを保証するものとします。またお客様は、本ソフトウェアまたは 
Iomega デバイスを、核兵器、ミサイル、化学兵器または生物兵器の開発、設計、製造、生産などを含め
、米国の法律で禁止されている目的で使用しないことに同意するものとします。お客様は、お客様または
お客様の職員あるいは従業員がかかる法規制に違反した結果、Iomega および Iomega 関係者が被るすべ
ての罰金、刑罰、責任、損害、費用、経費から、Iomega および Iomega 関係者を弁護、賠償し、かつ損
害を与えないものとします。
5. 保証の否認。　
A. Iomega は、メディア ディスクで本ソフトウェアを提供した場合、購入日から 90 日の期間で、本ソフ
トウェアを供給するそのメディア ディスク (複数の場合あり) に製造上の不良があった場合、それらを保
証いたします。本メディア保証の違反については、Iomega による自己負担、単独責任、およびお客様へ
の唯一の法的救済として、メディア保証期間内に Iomega に返品された不良メディアをお取り替えします
。前述の保証は、メディア ディスクの故障が誤使用、過失、改変、不適切なインストール、無許可の修
理または変更、不適切なテスト、事故、さらに過度の高温、湿度もしくは停電など、ディスクに対する外
部的な原因から生じた場合は無効となります。前述の限定保証は、お客様が本ソフトウェアの支払いを行
わない限り適用されません。　
B. 90 日間の上記保証期間の満了後も引き続き使用または占有することで、本保証がお客様に十分な満足
を与えたという反論の余地のない証拠になるものとします。上記に記載した Iomega の保証は、本ソフト
ウェアについて Iomega が提供する技術的アドバイスまたはサービス、あるいは製品品質、サポートまた
は顧客満足に関する Iomega の言明によって拡大、縮小または影響を受けず、かつ何ら法的責任を生じな
いものとします。お客様は上記に記載した保証を譲渡することはできません。　
C. IOMEGA 製品と一緒に梱包または提供されたサードパーティのソフトウェアは、IOMEGA による保証
がありませんが、そのサードパーティ製造者が提供を決めた保証の対象となるときがあり、その場合は当
該ソフトウェアに含まれるドキュメンテーションに記載されています。本ソフトウェアに添付された何ら
かの IOMEGA 製品はそのパッケージに記載された保証のもとで配布されています。　
D. 前記の明示的な保証を除き、準拠法が許可した最大限の範囲まで、本ソフトウェア、全メディア ディ
スクおよびドキュメンテーションは「現状有姿」かつ「入手可能な状態」のまま、IOMEGA、その付属企
業および関連企業、またはその使用許諾者、サプライヤー、あるいは配布者 (総称して「Iomega 関係者」) 
による、いかなる保証もなしに提供されます。本書面で具体的に記載した保証を除き、準拠法が許可した
最大限の範囲まで、	
本書面によるこれら当事者は、商品性、満足度に関する品質、第三者の権利の非侵害、正確性、または特
定目的適合性の黙示の保証または条項、および法律、法の執行、取引または施行の過程、または事業の利
用により生じる保証を含む、明示または黙示の一切の保証および条項から免責されるものとします。第 5 
条に規定する保証以外では、本ソフトウェアの品質および性能についての全リスクはお客様の負担となる
ため、必要となるすべてのサービス、修理または修正の全コストはお客様が負うことになります。法域に
よっては黙示保証の制限を認めないところがあり、その場合は上記制限は適用されないことがあります。
本保証は具体的な法的権利を与えるものです。さらに法域によっては他の権利が与えられる場合がありま
す。
　
6. 救済手段および責任の制限。　
A. お客様が本契約により得られる唯一無二の救済は、保証で記載されているように、欠陥メディアまた
はデバイス上のデータではなく、かかるメディアまたはデバイスの Iomega の選択による払い戻し、修理
または取り替えとなります。本ソフトウェアまたは保証により生じる、またはそれらに関連して、お客様
またはお客様に代わる第三者により行われた請求について、Iomega よび Iomega 関係者が負うべき最大
限の法的責任は、いかなる場合でも、お客様が本ソフトウェアの対価として Iomega に支払った実質金額
、または 50 USD (米国ドル) を超えないものとします。
B. Iomega は、本ソフトウェアに含まれる機能がお客様の要件を満たすこと、あるいは本ソフトウェアの
動作が停止しないこと、時宜を得ていること、またはエラーがないことを保証しません。お客様は、コン
ピュータ ソフトウェアが本質的にバグならびに他のコンピュータ ソフトウェアおよびハードウェアとの
潜在的な非互換性に影響を受けることを認めるものとします。お客様は、誤動作により人体あるいは有形
または無形の資産に重大な損害または損傷を引き起こす恐れのあるアプリケーションに、本ソフトウェア
を使用すべきではありません。　
C. 必ずデータ ファイルおよびプログラムを適切にバックアップし、本ソフトウェアの誤動作またはその
他の現象によりデータを損失しないようにする必要があります。いかなる場合でも、IOMEGA または 
IOMEGA 関係者は、IOMEGAから直接または間接的に入手したソフトウェアまたはドキュメンテーショ
ンを含め、何らかの製品の購入または使用により発生した間接的、付随的、副次的、懲罰的、派生的、ま
たは特別な損害賠償または損失に対して、IOMEGA またはその使用許諾者が、かかる損害賠償または損
失の可能性について知り得た場合でも、一切責任を負わないものとします。かかる損害賠償または損失に
は、使用、利益、信用、または貯蓄の損失、事業の中断、またはデータ、データ ファイル、もしくは他
のプログラムの損失、あるいはシステムまたは代替システムの損失が含まれますが、これに限りません。
法域によっては、ある状況における特定の付随的または派生的損害賠償の除外または制限を認めないとこ
ろがあり、その場合は上記制限または除外は適用されないことがあります。　
D. 本契約、本ソフトウェア、または本ドキュメンテーションに起因または関連する IOMEGA および 
IOMEGA 関係者の負担総額は、不法行為、契約、それ以外の行為のいずれに基づく場合でも、本ソフト
ウェアの購入に対し支払われた料金、または本ソフトウェアに関連する IOMEGA 製品に対して支払われ
る対価を超えることはありません。これらの責任の制限は、第 5 条に記載した保証が無効と見なされた
場合でも、実効性が認められます。　
7. アップデートおよびサポート
A. お客様は、使用許諾を得た本ソフトウェアのバージョンに対し、Iomega が技術サポートを提供する範
囲内で、かかるサポートを受けることができます。お客様は、Iomega がその裁量により、かかるサポー
トに料金を課す場合があることを了承するものとします。一部のソフトウェア (特定のスタンドアロン ソ
フトウェアなど) の場合、かかるサポートは通常、Iomega がそのソフトウェアのバージョンの使用許諾
を一般に提供し始めた時点で開始され、その主要バージョンの次のリリースから 6 ヵ月後に終了します
。または、本ソフトウェアに関連するサポートは、ソフトウェアとともに配布される Iomega デバイスで
提供されるサポートと同時に行われます。Iomega の顧客サポートの具体的な方針 (料金またはサービス
を含め) および手続きは、技術的および市場的な条件に従って変更します。Iomega Corporation または 
Iomega Latin America Inc. が使用許諾者である場合、Iomega の最新の方針についての情報は、Web サ
イト (www.iomega.com/supportpolicy.html) にアクセスするか、Iomega Corporation, 3721 Valley 
Centre Drive, Suite 200, San Diego, CA 92130 までお問い合わせください。Iomega International, SA 
が使用許諾者である場合、Iomega の EMEA に関する最新の方針については、Web サイト (www.iomega.
com/europe/support/index.html) にアクセスするか、Iomega International SA, 12 avenue des 
Morgines, 1213 Petit-Lancy, Geneva, Switzerland までお問い合わせください。EU の場合は、Iomega 
International SA, H/O Iomega Netherlands, Hardware route 4, NL - 3821 BM Amersfoort, The 
Netherlands まで書面にてお問い合わせください。Iomega のアジアの最新の方針については、弊社 Web 
サイト (http://www.iomega.com/ap/support/index.html) にアクセスしてください。
B. お客様は、適宜発表される Iomega の方針に従い、アップデートにかかる料金を含め、ソフトウェア 
アップデート (アップデートはバージョン番号の小数点以下 3 桁目の変更として定義され、かつそれに限
定されます) を受ける権利を持ちます。アップデートおよびサポートについての Iomega の方針は、随時
変更の対象となります。これらについては、Iomega の Web サイトにリストアップされます。準拠法で
要求される場合を除き、お客様は、Iomega がアップデートまたはあるレベルのサポートを本契約により
一般的に利用可能にする義務はないことを承認します。すべてのアップデートはワールドワイドウェブ経
由で提供されるものとし、Iomega はかかるアップデートのインストールに責任を負わないものとします
。アップデートは、すべて本契約により規定されるものとします。
8. 譲渡。本条文で許されている場合を除き、Iomega からの書面による事前の同意がなければ、本契約の
権利 (本ソフトウェアの使用許諾を含む) を第三者に割り当てまたは譲渡することはできません。本ソフ
トウェア、ドキュメンテーション、ライセンス コード、および本契約のすべての権利は、第三者が本契
約の条件に同意する場合にのみ譲渡できます。前述に違反して試みた譲渡は、法律上無効となります。
9, 準拠法および司法管轄区。(a) Iomega Corporation および Iomega Latin America, Inc. の場合、抵触
法の法理または「国際物品売買契約に関する国連条約」には関係なく、本契約は米国ユタ州の法律に準拠
します。また、本契約の有効性、無効性、違反、または契約解除を含め、本契約の下で生じる、あるいは
本契約に関連して生じる一切の紛争に対する唯一の司法管轄区は、ユタ州ソルトレークシティにある州立
裁判所および連邦裁判所とします。(b) Iomega International の場合、抵触法の法理または「国際物品売
買契約に関する国連条約」には関係なく、本契約はスイスの法律に準拠します。また、本契約の有効性、
無効性、違反、または契約解除を含め、本契約に起因する、あるいは本契約に関連して生じる一切の紛争
、議論、または訴訟は、スイス商工会議所の国際的仲裁規則に従って、仲裁内容通知が提出された日付を
もって施行される、かかる規則に従った拘束力のある仲裁により、最終解決されるものとします。仲裁人
の数は 3 人であり、仲裁はスイスのジュネーブで行われ、仲裁手続はすべて英語で行われるものとしま
す。　
10. 通知。本契約で必要な通知は、すべて書面にて行われます。その効力は、(a) 直接手渡しによる通知、(
b) 航空便または電子メール送信から 24 時間後、または (c) 配達証明付き郵便の指定した受領証の返送か
ら 72 時間後に発生します。Iomega に対する通知は、すべて以下の条文の一覧にあるそれぞれの所在地
、または Iomega が指定するその他の所在地宛てに行うものとします。
Iomega Corporation
Attn: Legal Department
3721 Valley Centre Drive, Suite 200
San Diego, CA 92130 U.S.A.
　
11. 米国政府のエンド ユーザー。本ソフトウェアは、48 C.F.R. 12.212 の定義による「商用コンピュータ 
ソフトウェア」および「商用コンピュータ ソフトウェア文書」で構成される、48 C.F.R. 2.101 の定義に
よる「商品」です。48 C.F.R. 12.212 および 48 C.F.R. 227.7202-1 から 227.7202-4 で定められていると
おり、すべての米国政府機関エンド ユーザーは、本ソフトウェアについて本契約に記載された権利のみ
を取得します。
12. 救済。お客様は、本ソフトウェアおよびドキュメンテーションに Iomega および Iomega 関係者の貴
重な企業秘密および専有情報が含まれていることを認めます。さらにお客様は、本契約の第 1 条または第 
2 条の実際の違反またはその恐れは、Iomega または Iomega 関係者には直接の回復不能な損害となり、
それについての金銭賠償は不適切な救済であり、差し止めによる救済がかかる違反に対する適切な救済で
あることを認めます。
13. 一般条項。(i) Iomega による放棄は、すべて書面にて行わなければなりません。(ii) 本契約から生じた
税金の支払いに責任を負うことに同意します。(iii) 当事者が本契約に基づく権利を行使しなかったとして
も、かかる権利またはその他の権利を放棄または喪失したことにはなりません。(iv) 本契約のいずれかの
条文が、強行不能または準拠法に従って無効である場合、かかる強行不能性および無効性は、本契約全体
を強行不能または無効であると判断を下すものではく、かかる強行不能または無効な条文は、準拠法また
は適用される判決の制限内でかかる条文の目的が最大限達成されるように変更および解釈されます。(v) 第 
2-6 条および第 9-13 条などを含め、本質的に契約解除または契約満了後の存続を目的とする条項がある
場合は、その条文で規定するとおりに存続するものとします。(vi) ここに言及されたすべての文書を取り
込んだ本契約は、本契約の記載事項についてお客様と Iomega との間の完全合意を表し、両者間のこれま
での討議および理解をすべて統合するものです。(vii) 本契約に記載の場合を除き、本契約の修正は、お客
様と Iomega の間で交わされる、拘束力のある書面によるによってのみ行うことができます。
　
 
Copyright &#169; 2000-2010 Iomega Corporation.All Rights Reserved.Iomega は Iomega 
Corporation の登録商標です。Iomega 以外の表記は、それぞれの所有者の商標または登録商標です。
　
2010 年 11 月改訂
　
IOMEGA 補足使用許諾条項　
オンライン メディア サービスおよびオンライン コンテンツ向け
　
重要: 注意深くお読みください。
以下のオンライン メディア サービスおよびオンライン コンテンツ向け補足使用許諾条項 (以下、
「SLMC」) は、お客様と Iomega の間で交わす Iomega 使用許諾契約の下で使用許諾される、本ソフト
ウェアに対する追加の条項で、本契約に添付されます。本 SLMC で使用する大文字の条文は、基本的に
、購入契約条項でそれらの条文に対して指定した意味を持つものとします。購入契約条項と本 SLMC の
間で矛盾がある場合、本 SLMC の条項が優先されます。　
以下に挿入される条文の番号と購入契約条項の番号の矛盾は、条項が他の補足使用許諾条項から追加され
たことによるものです。それ以外の場合の番号の相違は、「B. 予約済み」のように、「予約済み」とい
う言葉の前に「欠如した」条文の番号を挿入して解決するものとします。
購入契約条項に規定する本ソフトウェアのアクセスおよび使用の制限に加えて、本 SLMC に規定する条
項も常に遵守することに同意するものとします。　
　
I. 制限。購入契約条項の第 2 条の末尾に、以下の条文が挿入されます。
　
C. これに従い適用される許可または同意に関するものを除き、お客様とお客様の契約者のどちらの適用
対象者も、mp3 の音声データ (.mp3) を PC 以外のデバイス (携帯電話やセットトップ ボックスなど) に
エンコードまたはデコードする目的で、本ソフトウェアを使用する、あるいは使用を許可することはでき
ません。また、本ソフトウェアに収録されている mp3 エンコーダまたはデコーダを、本ソフトウェア以
外の製品で使用する、あるいはそのような製品からアクセスすることもできません。本ソフトウェアは、
動画や静止画などのデータを含む swf または flv ファイル内に含まれる、MP3 データのエンコードまた
はデコード目的で使用できます。　
　
D. お客様とお客様の契約者は、インターネットやその他の WAN (広域ネットワーク) を通じて、たとえ
それらがセキュリティで保護されたデジタル ネットワークなどのメンバーであっても、ROVI アンチコ
ピー テクノロジにより保護されたコンテンツを配布する目的で本ソフトウェアを使用しないことを認め
、これに同意するものとします。　
　
E. またお客様とお客様の契約者は、本ソフトウェアを通じてアクセスする第三者コンテンツ (以下、「第
三者コンテンツ」) は、すべて該当する「第三者コンテンツ」の所有者のものであり、適用される著作権
やその他の知的財産権により保護されるものとします。本契約または本ソフトウェアの使用により第三者
コンテンツにアクセスした場合でも、かかる第三者コンテンツに対して何らかの権利が与えられるもので
はありません。該当するサービス プロバイダ (以下、「サービス プロバイダ」) またはコンテンツ所有者
の許可がない限り、お客様は第三者コンテンツを一切使用することはできません。お客様の責任の下で、
本ソフトウェアの使用による第三者コンテンツへのアクセス、再生、表示などが、第三者の知的財産権を
侵害しないようにする必要があります。お客様は、特定の第三者コンテンツにアクセスする、あるいはか
かる第三者コンテンツにアクセスする権利を取得するには、サービス プロバイダまたはコンテンツ所有
者と別途契約を結ぶか、またはサービス プロバイダの利用条件を遵守する必要があることを認めます。
　
　
　
II.保証の否認 (追加): 第 5 条の末尾に、以下の新条文が挿入されます。
　
5.1 保証の否認: オンライン メディア サービスおよび第三者コンテンツ
　
A. Iomega および Iomega 関係者は、お客様が本ソフトウェアまたは Iomega デバイスを通じて、第三者
コンテンツまたは特定のサービス プロバイダの関連サービスにアクセスして利用できる旨の保証または
事実表明を一切行いません。お客様は、Iomega が本ソフトウェアまたはデバイスから特定の第三者コン
テンツまたは特定のサービス プロバイダの関連サービスを利用できるようにする義務はないことに同意
するものとします。Iomega および Iomega 関係者は、第三者コンテンツまたは関連サービスを、随時予
告なく変更、削除、保留する、あるいは第三者コンテンツまたは関連サービスへのアクセスを無効化また
は終了する権利を有するものとします。Iomega は独自の裁量権により、サービス プロバイダを随時追加
または削除できるものとします。いかなる場合も、Iomega または Iomega 関係者は、Iomega またはサ
ービス プロバイダのサービスにおける、かかる変更またはアクセスの削除に関して、一切の責任を負わ
ないものとします。　
　
B. お客様は、本ソフトウェアおよび製品を通じて特定の第三者コンテンツにアクセスして利用するには
、インターネットにアクセスする必要があることと、該当するサービス プロバイダとの契約を結ぶ必要
があること、ならびに追加料金にも応じることを了承するものとします。お客様は、特定のサービス プ
ロバイダのプライバシー ポリシーが個人情報の管理について規定する範囲内で、かかるサービス プロバ
イダが個人情報を収集すること、ならびに Iomega および Iomega 関係者は、かかる情報の利用に関して
一切の責任を負わないことを認めるものとします。お客様は、適用されるサービス プロバイダ契約の条
項、または第三者コンテンツおよび関連サービスのアクセスおよび利用に関する利用規定に従い、デバイ
スを使用してのみ第三者コンテンツにアクセスし表示できることに同意するものとします。　
　
C. 特定の URL へのアクセスを含め、本ソフトウェアを使用して第三者コンテンツにアクセスすることに
より、不快なコンテンツ、わいせつなコンテンツ、好ましくないコンテンツ、または露骨な言語や画像を
含むコンテンツに、事前にそのようなコンテンツであることを認識いないまま、突然アクセスする場合が
あります。第三者コンテンツは Iomega および Iomega 関係者の管理下にないため、お客様は、ご自身の
責任と裁量をもって第三者コンテンツを使用することに同意するものとします。　
　
D. お客様は、第三者コンテンツおよび関連サービスを、すべての言語または国および地域で使用できな
いこと、および第三者の権利に反して本ソフトウェア経由で第三者コンテンツにアクセスして利用できな
いことを了承するものとします。Iomega は著作権保有者の権利を尊重し、かかる保有者の知的財産権の
行使を管理するものとします。
　
本製品には、米国の特許権およびその他の知的財産権により保護された、著作権保護技術が組み込まれて
います。ROVI 著作権保護技術を使用するには、Rovi Corporation の許可が必要です。また、ROVI 著
作権保護技術は、別途 Rovi Corporation の許可がない限り、家庭での使用またはその他の限定的な表示
利用のみを目的としています。リバースエンジニアや逆アセンブルは禁止されています。