Iomega 라이센스 동의서
　
중요 -- 본 동의서와 함께 제공된 소프트웨어를 사용하기 전에 최종 사용자 라이센스 동의서를 주의 깊게 
읽으십시오("소프트웨어"). 귀하가 다음 중 하나를 수행하는 것은 본 동의서의 모든 조항 및 조건(“조항 및 
조건”)과 본 동의서에 참조로 통합되어 첨부된 모든 추가적 라이센스 동의서(총칭하여 “동의서”)에 동의한
다는 것을 의미합니다. (1) 본 동의서 하단에 있는 "동의합니다" 단추를 누르거나 (2) 상자에 들어있는 제품을 
싼 동봉물의 봉인을 파기하거나 (3) 소프트웨어 또는 소프트웨어가 설치된 IOMEGA 제품을 사용하는 경우.  
본 조건에 동의하지 않는 경우, 최초 구입일로부터 30일 이내에 원래의 포장 상태로 제품을 구입처에 즉시 
반환하여 구입 가격 전액을 환불 받으시기 바랍니다.
　
조항 및 조건
　
본 문서는 법률 계약서입니다. 소프트웨어를 사용하거나 소프트웨어가 설치된 Iomega 제품을 운영하거나 
상자 안의 장치 또는 소프트웨어 미디어를 싼 동봉물의 봉인을 파기하거나 본 동의서 하단의 "동의합니다" 
단추를 누르면 귀하가 본 동의서의 모든 조항 및 조건을 숙지하고 동의한다는 것을 의미합니다.  본 동의서의 
모든 조항 및 조건에 동의하지 않는 경우, 본 소프트웨어를 설치하거나 사용 또는 복사하지 않은 상태로 상기 
내용과 같이 소프트웨어와 장치를 반환할 수 있습니다. 본 동의서의 적용을 받는 소프트웨어에는 펌웨어, 
운영 체제 또는 응용프로그램이 포함됩니다. 본 라이센스와 함께 제공되는 소프트웨어 중 Iomega 이외의 
당사자(“제3자”)가 소유하거나 라이센스를 허가했으며 제3자의 라이센스 동의서와 함께 제공되는 소프트
웨어는 해당 동의서에 의거하여 라이센스가 부여되며 본 동의서에 따른 라이센스는 부여되지 않습니다. 해
당 동의서에 따라 귀하에게 부여된 권한 또는 해당 소프트웨어와 관련된 의무의 이행에 대한 책임은 전적
으로 Iomega가 아닌 해당 제3자에게 있습니다.
　
I.    라이센스 허가
A.  본 문서는 판매 계약서가 아니며, 최종 사용자와 Iomega Corporation, Iomega Latin America, Inc. 또는 
Iomega International SA 간에 체결된 라이센스 동의서입니다.  Delaware 주식회사인 Iomega 
Corporation은 북미 지역에서 본 소프트웨어를 판매하고 지원합니다.  Iomega Latin America, Inc.은 라틴 
아메리카와 남미 지역에서 본 소프트웨어를 판매하고 지원합니다. Iomega International SA는 유럽, 아시아, 
중동, 아프리카 지역에서 본 소프트웨어를 판매하고 지원합니다. 소프트웨어를 처음 사용하는 지역에 따라 
본 계약서에 따른 라이센스 허가자(해당 허가자는 이하 "Iomega")가 결정됩니다.　
　
B. 본 동의서의 조건 및 조항에 따라 Iomega는 사용자에게 Iomega의 모든 소프트웨어 지적재산권(아래에 
정의)에 의거해 다음을 수행할 수 있는 비독점적이고, 전 세계적이며, 양도(아래에서 허용하고 있는 경우를 
제외하고) 불가능하고, 영구적이며, 취소 불가능한 라이센스를 부여합니다. (i) 귀하의 개인적 또는 내부 사업 
목적으로 사용하는 경우 또는 함께 배포된 Iomega 제품과 함께 사용하는 경우에 한하여 소프트웨어와 함께 
제공된 설명서("설명서")에 따라서만 소프트웨어를 설치, 사용, 수행 및 표시, (ii) 백업 또는 보관 목적일 경우
에 한해 제공된 라이센스 코드("라이센스 코드")에 허용된 대로 컴퓨터 판독 형태로 원하는 수의 소프트웨어 
사본 제작.  소프트웨어가 독립적으로 배포되었거나, 다른 소프트웨어와 함께 사용하는 클라이언트가 아니
거나, Iomega 제품과 연결해 사용해야 하는 소프트웨어가 아닌 경우 다음의 추가 조건이 적용됩니다. (a) 한 
대의 컴퓨터에만 소프트웨어를 설치해야 합니다. (b) 소프트웨어가 동시에 한 대의 장치에서만 사용되는 경
우 소프트웨어를 한 컴퓨터 또는 해당 장치에서 다른 컴퓨터나 장치로 물리적으로 옮겨야 합니다.  본 절에 
따라 만드는 모든 사본에는 Iomega 저작권 통지와 기타 모든 소유권 통지가 포함되어야 합니다.  본 문서에 
사용된 "지적재산권"은 모든 현재 및 미래의 저작권, 상표권, 영업 비밀권, 특허권 및 기타 모든 관할 지역에서 
인정되는 기타 모든 지적재산권을 의미하며 모든 제3자 라이센스 허가자 각자의 권리가 포함됩니다.
C.  소프트웨어 및 문서 또는 사용자가 만든 모든 사본과 관련된 모든 권리, 소유권, 이권 및 저작권은 Iomega, 
Iomega의 자회사 및 계열사와 Iomega의 라이센스 허가자(및 각각의 라이센스 허가자), 계열사, 공급업체 
또는 대리점(“Iomega 당사자”)에 귀속됩니다.  귀하는 소프트웨어 또는 설명서에 부착되거나 포함된 저작권 
통지, 상표, 로고 또는 관련 통지 또는 Iomega나 Iomega 당사자의 기타 소유권 통지를 삭제하거나 기타 모든 
방법으로 변경하거나 훼손해서는 안 됩니다.
D. 본 동의서의 다른 모든 조항에도 불구하고 본 동의서에 따라 귀하에게 허가된 소프트웨어 내부의 구성 
제품이나 코드에 적절한 해당 프리 앤 오픈 소스 소프트웨어 라이센스(“FOSS 라이센스”)가 적용되는 경우, 
본 동의서의 어떤 조항도 해당 FOSS 라이센스를 한정하고, 대체하거나 제한하지 않습니다.
2. 제한사항.　
A.  사용자는 소프트웨어 및 그 구조, 조직, 소스 코드에 IIomega 및 Iomega 당사자의 귀중한 영업 비밀이 
포함되어 있다는 것을 인정합니다.  따라서 사용자는 다음을 수행하지 않기로 동의합니다. (a) 소프트웨어 
수정, 개조, 변경, 번역, 2차 파생 제품 제작 (b) 소프트웨어를 다른 소프트웨어와 병합 (c) 소프트웨어 또는 
설명서를 어떤 형식으로든 제3자에게 2차 라이센스 부여, 임차, 임대, 대여 또는 양도(8절에 허용된 방법 제
외) (d) 역엔지니어링, 컴파일 해제, 분해 또는 소스 코드 또는 기본 아이디어 재구성, 검색 또는 추출 시도 
또는 소프트웨어 기능 복제 또는 인간 판독 가능한 형태로 축소 (e) 소프트웨어를 서비스 사무실 또는 시분할 
계약 형태로 사용 (f) 1절에 명시적으로 허용된 방법을 제외하고 소프트웨어를 사용 또는 복사.
3. 종료.  사용자는 모든 소프트웨어 사본(해당 범위에 배포된 모든 클라이언트 포함)과 소프트웨어와 함께 
제공된 모든 설명서 및 패키지를 Iomega에 반환함으로써 언제든지 본 라이센스를 종료할 수 있습니다. 소
프트웨어나 설명서의 불법적인 복사, 본 동의서에 의거하거나 달리 허가되지 않은 방법의 Iomega 또는 
Iomega 당사자의 지적재산권 사용, 또는 상기 제한사항 1, 2, 4 또는 8절 등 본 동의서 미준수 행위는 본 라
이센스를 위반하는 것으로 라이센스는 자동으로 종료되며 이로 인해 Iomega는 법률에 근거한 형평법 상의 
구제책을 발동할 수 있습니다. 사용자는 본 동의서가 종료되는 즉시 해당 소프트웨어, 설명서, 라이센스 코드 
및 모든 관련 사본을 삭제하거나 반환해야 합니다.
4. 법률 준수.　
A.  사용자는 모든 개인정보 보호법을 포함하나 이에 국한되지 않는 본 동의서 상의 권리 행사와 관련된 모
든 해당 법을 준수할 것에 동의하며, 미수출관리규정 또는 기타 해당 법률 및 규정을 위반하는 방식으로 본 
소프트웨어를 수출 또는 재수출하지 않을 것에 동의합니다.  특히 사용자는 본 소프트웨어를 (a) 미국의 수출 
금지 국가 또는 미 재무부의 특별지정국민 목록 또는 미 상무부의 금지인 또는 단체 목록에 포함된 개인 또
는 단체로 수출 또는 재수출하지 않을 것을 인정하고 이에 동의합니다. 본 소프트웨어를 사용하는 것은 사
용자가 이러한 국가 또는 목록에 포함된 장소에 거주하지 않는다는 것을 표시하고 보증하는 것입니다. 사
용자는 또한 핵, 미사일 또는 생화학 무기의 개발, 설계, 제조 또는 생산을 제한 없이 포함하는 미국법에서 
금지된 목적으로 본 소프트웨어 또는 Iomega 제품을 사용하지 않기로 동의합니다.  사용자는 사용자나 그 
대리인 또는 직원이 해당 법률 및 규정을 위반하여 Iomega 또는 Iomega 라이센스 허가자에 발생하게 되는 
모든 소송, 벌금, 처벌, 책임, 손해, 비용 및 경비로부터 Iomega와 Iomega 당사자를 보호하고 면책합니다.
5. 보증 거부.　
A. Iomega는 사용자에게 매체 디스크로 소프트웨어를 제공하며 소프트웨어를 담은 매체 디스크(들)이 재질 
및 기술 상에 결함이 없음을 제품 구입일로부터 90일 동안 보증합니다.  Iomega는 Iomega의 단독 책임 및 
매체 보증 위반에 대한 귀하의 배타적 구제책에 따라 해당 매체 보증 기간 내에 Iomega에 반환된 결함이 
있는 매체를 자체 비용으로 교체할 것입니다.  상기 보증사항은 오용, 부주의, 남용, 변경, 부적합한 설치,무
허가 수리나 변경, 부적절한 검사, 디스크(들) 외부에서 발생한 사고나 원인으로 인해 매체 디스크(들)에 고
장이 발생한 경우에는 해당되지 않습니다. 이 고장은 과열이나 습도 또는 전원 고장 등이 원인일 수 있으나 
이에 국한되지 않습니다.  상기 제한 보증은 사용자가 소프트웨어 구매 비용을 지불한 경우에만 적용됩니다.
　
B. 상기 90일의 보증기간 이후에도 디스크를 계속 사용하거나 소유하는 행위는 본 보증서가 그 효력을 다
하여 사용자의 기대를 충족시킨다는 분명한 증거입니다.  앞에서 언급한 Iomega의 보증 사항은 제품 품질, 
지원 또는 고객 만족과 관련된 본 소프트웨어 또는 Iomega 진술 사항과 관련되어 시행되는 Iomega의 기술
적 조언이나 서비스로 확대, 축소 해석되거나 영향을 받지 않으며 또한 이로 인하여 Iomega는 어떠한 책임
도 지지 않습니다.  귀하는 위에 명시한 보증 사항을 지정할 수 없습니다.　
C. 번들용 소프트웨어 또는 기타 Iomega 제품과 함께 제공받은 제3자는 Iomega의 보증 혜택을 받을 수 없
습니다. 그러나 소프트웨어에 동봉된 문서에 명시된 내용대로 제3의 제조업체가 보증서 제공을 선택한 경
우에 따라 제한 보증 사항이 변경될 수도 있습니다.  본 소프트웨어와 함께 제공되는 다른 Iomega 제품은 
제품 포장에 명시된 보증서에 의거하여 배포됩니다.　
D. 본 절에 기술된 명시적 보증을 제외하고, 본 소프트웨어, 모든 매체 디스크 및 설명서는 관련 법률이 허
용하는 범위 내에서 "있는 그대로"  “이용 가능한 상태로” 모든 오류를 포함하고  IOMEGA, 그 자회사 및 계
열사 또는 라이센스 허가자, 공급업체 또는 대리점(총칭하여 “IOMEGA 당사자”)의 어떤 형태의 보증 없이 
제공됩니다.  본 문서에 명시된 보증사항을 제외하고 당사자들은 해당 법률이 허용하는 최대 범위까지 모든 
묵시적 상품성 보증 또는 조건, 품질 만족, 제3자의 불침해, 정확성, 정합성, 또는 특정 목적에의 적합성 및 
법률, 법의 적용, 거래 또는 수행 과정, 또는 교역으로 인한 보증을 포함한 일체의 기타 명시적 또는 묵시적 
보증 및 조건을 거부합니다.  5절에 포함된 보증 사항을 제외하고, 소프트웨어의 품질 및 성능과 관련된 모든 
위험은 귀하의 책임이며, 서비스 및 수리에 소요되는 모든 비용을 부담해야 합니다. 일부 관할 지역에서는 
묵시적인 보증에 대한 제한을 허용하지 않으므로 상기 제한 사항이 귀하에게 적용되지 않을 수도 있습니다. 
본 보증서는 특정한 법적 권리를 제공합니다. 또한 귀하는 관할권별로 다른 권리를 보유할 수 있습니다.
　
6.  구제책 및 책임 제한.　
A.  본 계약서에 따른 사용자의 유일한 독점적 구제 방법은 보증서에 나타난 바와 같이 Iomega의 재량에 
따라 (자료는 아님) 결함 있는 매체 또는 장치의 변상, 수리 또는 교체에 국한됩니다.  사용자 또는 사용자 
대리인이 소프트웨어 관련 사항 또는 보증서에 의해 청구하는 손해 배상에 대한 Iomega 및 Iomega 당사자
의 최대 책임은 사용자가 해당 소프트웨어에 대해 Iomega에 지불한 실제 금액 또는 미화 50달러를 초과하
지 않습니다.　
B.  Iomega는 소프트웨어에 포함된 기능이 사용자의 요구 조건에 부합한다고 보증하지 않으며 소프트웨어
의 작동이 중단되지 않거나 시기 적절하거나 오류가 발생하지 않는다고 보증하지도 않습니다. 귀하는 컴퓨
터 소프트웨어에 버그가 발생할 가능성이 있으며 다른 컴퓨터 소프트웨어 및 하드웨어와 호환되지 않을 수
도 있다는 것을 인정합니다.  귀하는 인체 또는 유무형의 자산에 심각한 피해를 입힐 수 있는 고장 응용프로
그램에서 본 소프트웨어를 사용해서는 안 됩니다.　
C.  사용자는 모든 데이터 파일 및 프로그램을 적절하게 백업하여 소프트웨어의 오작동 또는 다른 상황으로 
인한 데이터 손실을 방지해야 합니다. Iomega 또는 Iomega 당사자는 유용성, 수익, 신용 또는 자산의 손실
이나 비즈니스 중단, 데이터, 데이터 파일 또는 다른 프로그램의 손실 또는 시스템 또는 교체 시스템의 손실
을 포함하나 이에 국한되지 않는 모든 경우, Iomega에서 직간접적으로 입수한 소프트웨어 또는 설명서를 
포함한 사용자의 Iomega 소프트웨어 구매 또는 사용으로 인한 간접적, 우발적, 결과적 또는 특수한 손해 및 
손실에 대해 그 가능성을 사전에 인지했거나 인지했어야 하는 경우를 포함한 그 어떠한 경우에도 일체 책
임을 지지 않습니다.  상황에 따라 발생한 특정 우발적 또는 결과적 손해에 대한 배제나 제한을 허용하지 않
는 관할 구역이 있습니다. 따라서 상기의 제한이나 배제는 귀하에게 해당되지 않을 수도 있습니다.　
D. 본 동의서, 소프트웨어 또는 설명서로 인해 또는 그와 관련하여 발생하는 불법 행위, 계약 등에 근거한 
Iomega의 총 책임 합계는 소프트웨어에 지불된 요금 또는 소프트웨어와 관련된 Iomega 제품에 지불된 가
격을 초과하지 않습니다.  이러한 책임 제한은 5절에 명시된 보증이 무효화되더라도 완전한 효력을 발휘합
니다.　
7. 갱신 및 지원
A.  사용자에게 라이센스가 부여된 소프트웨어 버전에 대하여 Iomega가 기술 지원을 제공하는 한 사용자는 
기술 지원을 받을 수 있습니다.  귀하는 Iomega의 재량에 따라 해당 지원 비용이 부과될 수 있다는 사실을 
이해합니다.  일부 소프트웨어(특정 독립형 소프트웨어)에 대한 해당 지원은 일반적으로 Iomega가 해당 소
프트웨어 버전의 라이센스를 일반에게 부여할 때 시작되며 해당 소프트웨어의 후속 주요 버전 배포로부터 
6개월 후에 종료됩니다 또는 소프트웨어 관련 지원이 해당 소프트웨어가 배포된 Iomega 제품에 제공된 지
원과 동시에 진행될 수도 있습니다.  Iomega 고객 지원 방침(서비스 또는 요금 포함) 및 절차는 기술 및 시장 
조건에 따라 변경됩니다.  사용 허가자가 Iomega Corporation 또는 Iomega Latin America Inc.인 경우 
Iomega의 현행 정책에 대한 정보를 보려면 www.iomega.com/supportpolicy.html을 방문하거나 Iomega 
Corporation, 3721 Valley Centre Drive, Suite 200, San Diego, CA 92130으로 서신을 보내십시오. 사용 
허가자가 Iomega International SA인 경우 Iomega의 현행 EMEA 정책에 대한 정보를 보려면 www.iomega.
com/europe/support/index.html을 방문하거나 Iomega International SA, 12 avenue des Morgines, 1213 
Petit-Lancy, Geneva, Switzerland로 서신을 보내거나 EU 회원국에 거주하는 경우에는 Iomega 
International SA, H/O Iomega Netherlands, Hardware route 4, NL - 3821 BM Amersfoort, The 
Netherlands로 서신을 보내십시오. Iomega의 현행 아시아 정책에 대한 정보를 입수하려면 웹사이트 http://
www.iomega.com/ap/support/index.html을 방문하십시오.
B. 사용자는 수시로 발표되는 Iomega 방침에 따라 소프트웨어를 갱신((“갱신”은 버전 번호의 소수점 두번째 
자리 변경으로 정의되며 이에 한함)할 수 있으며, 갱신 작업은 유료화될 수도 있습니다.  갱신 및 지원에 대한 
Iomega 방침은 언제든지 변경될 수 있으며 Iomega의 웹 사이트에 제공됩니다. 귀하는 해당 법률이 요구하
는 바를 제외하고, Iomega가 본 동의서 하에서 일반적으로 갱신 또는 지원을 제공할 의무가 없다는 것을 
인정합니다. 모든 갱신은 인터넷을 통해 제공되지만, Iomega는 이러한 갱신의 설치에 대해 어떠한 책임도 
지지 않습니다.  모든 갱신은 본 동의서에 적용됩니다.
8. 양도.  본 절에서 허용된 경우를 제외하고 귀하는 본 동의서 상의 어떠한 권리(소프트웨어 사용 라이센스 
포함)도 Iomega의 사전 서면 동의 없이 제3자에게 양도할 수 없습니다.  귀하는 해당 제3자가 본 동의서의 
조항 및 조건에 동의할 경우에 한해 소프트웨어, 설명서, 라이센스 코드 및 동의서 상의 모든 권리를 제3자
에게 양도할 수 있습니다.  상기 내용을 위반하는 양도 시도는 모두 무효가 됩니다.
9. 적용 법률 및 관할권.  (a) Iomega Corporation 및 Iomega Latin America, Inc.의 경우, 본 동의서는 법의 
상충과 또는 국제물품계약에 관한 UN 협약(United National Convention on Contracts for the 
International Sale of Goods)과 관계없이 유타주 법률이 적용되며 동의서의 유효성, 무효, 위반 또는 종료
를 포함한 본 동의서로 인해 발생하거나 본 동의서와 관련된 모든 분쟁의 단독 관할권은 유타주 솔트레이크 
카운티 주법원과 연방법원에 있습니다.  (b) 본 동의서는 법의 상충 또는 국제물품계약에 관한 UN 협약(
United National Convention on Contracts for the International Sale of Goods)과 관계없이 스위스 
법률이 적용되며 동의서의 유효성, 무효, 위반 또는 종료를 포함한 본 동의서로 인해 발생하거나 본 동의서와 
관련된 모든 분쟁, 논쟁 또는 배상 청구는 스위스 상공회의소 중재 규칙에 따라 동 규칙에 의거 제출된 중재 
통지서의 일자에 구속력 있는 중재에 따라 최종적으로 해소되어야 합니다.  중재인의 수는 3명이고, 중재 
장소는 스위스 제네바이며, 중재 절차는 영어로 진행되어야 합니다.　
10 통지  본 동의서에서 요구하는 모든 통지는 서면으로 작성되어야 하며 (a) 인편 배달, (b) 항공특송 또는 
전자적 수단을 통한 발송 24시간 후 또는 (c) 회신 영수증 요구 등기 우편 발송 72시간 후부터 유효합니다.  
Iomega에 전달되는 모든 통지는 아래 절에 수록된 각 주소 또는 Iomega가 지정한 다른 주소로 발송되어야 
합니다.
Iomega Corporation
Attn: Legal Department
3721 Valley Centre Drive, Suite 200
San Diego, CA 92130 U.S.A.
　
11. 미국정부 최종 사용자.  본 소프트웨어는 48 C.F.R. 2.101에 정의된 대로 48 C.F.R. 12.212에 사용된 용어
인 "상업적 컴퓨터 소프트웨어"와 "상업적 컴퓨터 소프트웨어 설명서"로 구성된 "상업적 물품"을 의미합니다.  
48 C.F.R. 12.212와 48 C.F.R. 227.7202-1 ~ 227.7202-4에 따라 미합중국 정부 최종 사용자는 해당 문서에 
명시된 권리에 의해서만 본 소프트웨어를 구입합니다.
12)구제책.  사용자는 본 소프트웨어와 설명서에 Iomega 및 Iomega 당사자의 귀중한 영업 비밀 및 독점적 
정보가 포함되어 있다는 것을 인정합니다.  또한 귀하는 본 동의서의 1, 2절 또는 4절을 실제로 위반하거나 
위반할 우려가 있는 행위가 발생할 경우, 금전적 손해로 구제할 수 없는 즉각적이고 복구 불가능한 손해를 
Iomega 및 Iomega 당사자에 입히게 되며, 이러한 경우 금지명령구제가 적절한 구제책이라는 것을 인정합
니다.
13)일반. (i) Iomega의 모든 권리 포기는 서면으로 작성되어야 합니다. (ii) 사용자는 본 동의서에 따른 세금 
납부 책임이 사용자에게 있다는 것에 동의합니다.  (iii) 당사자가 동의서 상의 권리를 행사하지 않더라도 이는 
해당 권리나 다른 모든 권리의 포기 또는 박탈로 간주되지 않습니다.  (iv) 본 동의서의 일부 조항이 해당 법
률에 의거하여 시행 불가 또는 무효한 것으로 간주되는 경우, 해당 조항으로 인해 동의서 전체가 시행 불가 
또는 무효한 것으로 간주되지는 않으며, 시행 불가능 또는 무효한 해당 조항은 해당 법률이나 해당 법원 판
결의 한도 내에서 조항의 목적을 최대한 달성할 수 있도록 변경 및 해석됩니다.  (v) 2-6절 및 9-13절을 포함
하나 이에 국한되지 않는 속성 또는 문맥상 종료 또는 만료 후에도 존속되는 모든 조항은 종료 또는 만료 
이후에도 존속됩니다. (vi) 참조된 모든 문서를 통합하는 본 동의서는 동의서에 명시된 사안을 대상으로 
Iomega와 귀하 간에 체결된 전체 동의서로써 당사자 간에 이루어진 이전의 모든 논의 및 합의를 통합합니다.  (
vii) 본 문서에 명시된 경우를 제외하고 본 동의서는 사용자와 Iomega 간에 체결된 구속력 있는 서면 계약에 
의해서만 수정될 수 있습니다 .
　
Copyright (C) 2000-2010 Iomega Corporation. All Rights Reserved. Iomega는 Iomega Corporation의 
등록 상표입니다.  Iomega의 상표가 아닌 것은 각 소유자의 상표 및 등록 상표입니다.
　
개정 2010년 11월
　
IOMEGA 추가 라이센스 조항　
온라인 미디어 서비스 및 온라인 컨텐츠용
　
중요: 주의 깊게 읽으십시오
본 온라인 미디어 서비스 및 온라인 컨텐츠용 추가 라이센스 조항(“SLMC”)은 본 문서에 통합된 사용자와 
Iomega 간의 Iomega 라이센스 동의서에 따라 허가된 소프트웨어에 대한 추가 조항 및 조건입니다.  본 
SLMC에 사용되고 달리 정의되지 않은 조항은 조항 및 조건에서 부여된 의미를 지닙니다.  조항 및 조건과 
본 SLMC 간에 충돌이 있는 경우 본 SLMC의 조항 및 조건이 우선합니다.　
아래에 삽입된 절의 번호와 조항 및 조건의 번호가 일치하지 않는 것은 다른 추가 라이센스의 추가 조항이 
포함되었기 때문이며 번호의 차이는 "보류" 표시가 된 조항(예: "B. 보류")에 "누락된" 절의 번호를 추가해서 
해결할 수 있습니다.
조항 및 조건에 명시된 소프트웨어 접근 및 사용 제한 외에 사용자는 언제든지 본 SLMC의 조항 및 조건을 
준수하기로 동의합니다.　
　
I.  제한사항. 다음 내용이 조항 및 조건 2절에 추가되었습니다.
　
“C.  해당 허가서 또는 동의서에 의거한 경우를 제외하고, 사용자 또는 사용자의 초대자는 해당 당사자에게 
또는 당사자와 함께 mp3 오디오 전용(.mp3) 데이터를 pc가 아닌 장치(예: 휴대전화 또는 셋톱 박스)에 인코
딩 또는 디코딩하기 위해 사용 또는 사용을 허용하거나 본 소프트웨어에 포함된 mp3 인코더 또는 디코더가 
해당 소프트웨어가 아닌 다른 제품에 의해 사용 또는 접근되도록 할 수 없습니다. 본 소프트웨어는 동영상, 
사진 또는 기타 데이터를 포함한 swf 또는 flv 파일에 들어있는 MP3 데이터의 인코딩 또는 디코딩을 위해 
사용될 수 있습니다.　
　
D.  사용자 및 사용자의 초대자는 인터넷이나 WAN이 안전한 디지털 네트워크의 일부인지와 관계없이 인
터넷이나 기타 WAN을 통해 ROVI 복사 방지 기술로 보호되는 컨텐츠를 배포하는데 본 소프트웨어를 사용
하지 않기로 동의합니다.　
　
E.  사용자 및 사용자의 초대자는 본 소프트웨어를 통해 접근된 모든 제3자 컨텐츠("제3자 컨텐츠")가 해당 
제3자 컨텐츠 소유자의 재산이며 해당 저작권 및 기타 지적재산권의 보호를 받을 수 있다는 것을 인정하고 
이에 동의합니다. 제3자 컨텐츠에 접근하기 위해 사용자가 본 동의서나 소프트웨어를 사용한다고 해서 해당 
제3자 컨텐츠에 대한 권리가 부여되는 것은 아닙니다. 사용자는 해당 서비스 제공자("서비스 제공자") 또는 
컨텐츠 소유자가 승인하지 않은 방법으로 제3자 컨텐츠를 사용할 수 없습니다. 제3자 컨텐츠에 대한 접근, 
복제, 표시 또는 사용이 제3자의 지적재산권을 침해하지 않도록 보장하는 것은 사용자의 책임입니다. 사용
자는 특정 제3자 컨텐츠에 접근 또는 접근권을 확보하기 위해 서비스 제공자 또는 컨텐츠 소유자와 별도의 
계약을 체결하거나 서비스 제공자의 사용약관 준수를 요구받을 수도 있다는 것을 인정합니다.　
　
　
II.  추가 보증/보증 거부: 다음 내용이 5절 다음에 추가됩니다.
　
“5.1  보증/보증 거부: 온라인 미디어 서비스 및 제3자 컨텐츠
　
A.  Iomega 및 Iomega 당사자는 사용자가 본 소프트웨어나 Iomega 제품을 통해 특정 서비스 제공자로부터 
제3자 컨텐츠 또는 관련 서비스에 접근하거나 이를 사용할 수 있다는 것을 보증하거나 표시하지 않습니다.  
사용자는 Iomega가 서비스 제공자를 통한 특정 제3자 컨텐츠의 사용을 위해 본 소프트웨어 또는 장치를 
활성화할 의무가 없다는데 동의합니다.  Iomega 및 Iomega 당사자는 언제라도 통보 없이 모든 제3자 컨텐츠 
또는 관련 서비스에 대한 접근을 변경, 제거, 보류, 차단 또는 종료할 수 있는 권리를 보유합니다. Iomega는 
단독 재량으로 언제라도 서비스 제공자를 추가 또는 제거할 수 있습니다.  어떤 경우에도 Iomega 또는 
Iomega 당사자는 Iomega 또는 모든 서비스 제공자의 이러한 서비스 접근 변경 또는 제거에 대해 책임지지 
않습니다.　
　
B.  사용자는 본 소프트웨어 및 제품을 통해 특정 제3자 컨텐츠에 접근하거나 이를 사용하기 위해서 인터넷 
접속을 요구받거나 해당 서비스 제공자와 계약을 체결하고 추가 요금을 지불해야 할 수 있다는 것을 이해
합니다.  사용자는 일부 서비스 제공자가 해당 서비스 제공자의 개인정보 보호 정책에 따라 통제되는 사용자 
식별 가능한 정보를 수집할 수 있으며 Iomega 및 Iomega 당사자는 해당 정보의 사용에 대해 책임지지 않
는다는 것을 인정합니다.  사용자는 해당 서비스 제공자 동의서의 모든 조항 및 조건 및 해당 제3자 컨텐츠 
및 관련 서비스의 접근 및 사용에 적용되는 사용약관을 준수하며 제3자 컨텐츠에 접근 및 표시하기 위해서
만 본 제품을 사용하기로 동의합니다.　
　
C.  사용자가 특정 URL에 접속하는 것을 포함해 제3자 컨텐츠에 접근하기 위해 본 소프트웨어를 사용하면
서 무례하고, 점잖지 못하거나 불쾌한 컨텐츠 또는 사전 통지 없이 노골적인 언어나 이미지를 포함한 컨텐
츠를 볼 수 있습니다. Iomega 및 Iomega 당사자가 제3자 컨텐츠를 통제할 수 없기 때문에 사용자는 자신의 
재량과 위험 부담으로 제3자 컨텐츠를 사용하기로 동의합니다.　
　
D.  사용자는 제3자 컨텐츠 및 관련 서비스가 모든 언어 또는 모든 국가에 제공되지 않으며 다른 당사자의 
권리를 침해하면서 본 소프트웨어를 통해 접근된 제3자 컨텐츠를 사용하지 않는다는 것을 이해합니다. 
Iomega는 자신의 지적재산 사용을 통제하는 저작권 보유자의 권리를 존중합니다.”
　
본 제품은 미국 특허권 및 기타 지적재산권의 보호를 받는 저작권 보호 기술을 포함합니다.  Rovi 저작권 
보호 기술의 사용은 Rovi Corporation의 승인을 받아야 하며 Rovi Corporation이 달리 승인하지 않는 한 
가정 및 기타 제한적 보기만을 허용합니다.  역엔지니어링 또는 분해는 금지됩니다.